高干在哪里出生？  1
尹默在什么地方出生？    1
李典在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在四川德阳市中江县东南出生？    1
李通[魏]出生于哪个城市？    1
吴纲出生于哪个地方？    1
杨欣的谁效忠势力是什么？ 2
刘范有什么效忠势力？   2
谁效忠其他？ 2
钟会效忠谁？  2
伍子胥效忠刘璋吗？ 2
谁有审配的支持？ 2
王子服什么时候出生？ 3
苏顒198年出生吗？  3  
沙摩柯哪年出生？   3
吕凯[蜀]什么时候存在？ 3
刘肇什么时候存在？ 3
张既什么时候生活？ 3
周奂出生于198年吗？   3
何曼生活多长时间？ 3
耿纪生活多久？   3
司马徽童子生活几年？   3
太史慈母活了多久？   3
左丘明是男的还是女的？    4
程畿是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于典满  5
鄂焕是谁？ 5
介绍鄂焕  5
郑泰是什么样的人？ 5
司马孚有什么背景？  5
陈宫捉放曹在第几章？    6
姜维见后主陈述忠心在书哪里？    6
司马炎拜杜预为将准备伐吴在书哪个位置？  6
刘备兵赴葭萌关抵御张鲁在第几页发生？  6
张角在朝中的内应被人告发在第第58回第12段发生吗？    6
张衡继承父亲的道学介绍   7
在周瑜欲攻刘备被鲁肃劝阻发生什么？   7
董卓被诛是什么？ 7
在诸葛瑾奉命说刘备发生了哪些事？ 7
司马懿引兵欲袭蜀军有什么历史？   8
割发代首曹操严令三军的背景是什么？  8
告诉我曹军紧急训练水师的历史。    8
到底杜预檄约诸将取建业发生了什么？ 8
陈群献策曹操南征孙权在哪里发生？   9
大兴土木魏主遭怨在河南信阳市桐柏县东发生吗？ 9
曹操施诈降计攻破并州在什么地方发生？ 9
韩暹杨奉掠民为刘备所杀在哪个地方发生？ 9
刘关张桃园三结义在哪个城市发生？ 9
赵云断后退追兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生邓艾遣子取绵竹接连战败？   9
在发生十常侍奏罢高官？ 9
曹操濡须首战失利的地址  9
得孙权书曹操起兵配合什么时候发生？  10
曹操兵败阳平关在227年发生吗？  10
206年发生法正献计步步为营黄忠生擒夏侯尚吗？   10
曹操卜易太史丞许芝荐管辂在时间发生？   10
欲收徐庶曹操星夜取徐母涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮临危嘱咐杨仪退军之法？    11
刘备撤兵盱眙涉及多少人？   11
几个人参与黄奎被小人出卖全家被抓？   11
谁参与曹操得陇不望蜀？ 11
崔毅参与争玉玺孙袁拔剑相向吗？ 11
孙膑在哪里出生？  1
刘不疑在什么地方出生？    1
刘艾在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在落凤坡出生？    1
唐咨出生于哪个城市？    1
裴秀出生于哪个地方？    1
韩嵩的谁效忠势力是什么？ 2
刘备母有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
吉本效忠谁？  2
高柔效忠董卓吗？ 2
谁有诸葛瑾的支持？ 2
高升什么时候出生？ 3
信都令198年出生吗？  3  
赵直哪年出生？   3
诸葛恪妻什么时候存在？ 3
徐庶母什么时候存在？ 3
木鹿大王什么时候生活？ 3
尹奉出生于198年吗？   3
胡奋生活多长时间？ 3
黄忠生活多久？   3
陈矫生活几年？   3
昌奇活了多久？   3
辛毗是男的还是女的？    4
赤松子是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于卢逊  5
张任是谁？ 5
介绍韩玄  5
樊氏是什么样的人？ 5
岑彭有什么背景？  5
孙坚伐刘表大败黄祖在第几章？    6
袁绍再败决定退回冀州在书哪里？    6
尹大目不满司马师在书哪个位置？  6
诱马遵诸葛亮再用调虎离山计在第几页发生？  6
司马徽拜访刘备再荐名士在第第36回第11段发生吗？    6
诸葛亮将计就计钓周郎介绍   7
在刘备闭关坚守不战发生什么？   7
寿春界口袁术大败是什么？ 7
在曹丕欲坐收渔翁之利发生了哪些事？ 7
听从钟会言司马昭善待东吴降军有什么历史？   8
贾文和料敌决胜的背景是什么？  8
告诉我魏延引兵拦截杨仪的历史。    8
到底魏主命曹真司马懿起兵伐蜀发生了什么？ 8
博陵渡口张飞截杀曹军在哪里发生？   9
刘禅听信谣言召回诸葛亮在猇亭发生吗？ 9
刘备失言惹蔡夫人起杀心在什么地方发生？ 9
曹叡闻流言猜忌司马懿在哪个地方发生？ 9
郭嘉遗计定辽东在哪个城市发生？ 9
蛮兵势大诸葛亮闭寨不出在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操设计收许褚？   9
在发生确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳？ 9
曹阿瞒割须弃袍的地址  9
刘备庞统醉酒失言什么时候发生？  10
张辽身亡魏主厚葬在237年发生吗？  10
217年发生曹操罢三公之职以丞相兼之吗？   10
曹休中计战败被贾逵救出在时间发生？   10
伏皇后宗族被杀朝野惊骇涉及哪些人物？  11
哪些人在袁绍敌视吕布竟助兵曹操？    11
何进杀蹇硕扶刘辩继位涉及多少人？   11
几个人参与刘备巧施脱身计再离袁绍？   11
谁参与争玉玺孙刘交兵？ 11
曹氏[孙匡妻]参与司马懿善遣被俘蜀兵吗？ 11
韩忠[黄巾军]在哪里出生？  1
张嶷在什么地方出生？    1
李福在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在益州巴郡西充国出生？    1
虞诩出生于哪个城市？    1
李恢出生于哪个地方？    1
曹彦的谁效忠势力是什么？ 2
妫览有什么效忠势力？   2
谁效忠东汉？ 2
金旋效忠谁？  2
张节[魏]效忠其他吗？ 2
谁有吕玲绮的支持？ 2
土安什么时候出生？ 3
刘宁198年出生吗？  3  
太史享哪年出生？   3
许褚什么时候存在？ 3
宋果什么时候存在？ 3
杜袭什么时候生活？ 3
吕蒙出生于198年吗？   3
关索生活多长时间？ 3
苏秦生活多久？   3
张峻生活几年？   3
边鸿活了多久？   3
廖立是男的还是女的？    4
曹娥是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于蒋琬  5
鲍隆是谁？ 5
介绍李斯  5
王莽是什么样的人？ 5
吴纲有什么背景？  5
诸葛亮遣孙乾面见孙权答应亲事在第几章？    6
朝廷表彰功绩唯缺刘备在书哪里？    6
抗袁术陈珪父子献计在书哪个位置？  6
袁尚势穷力极请降曹操在第几页发生？  6
姜维依法退军邓艾不敢追赶在第第103回第4段发生吗？    6
诸葛亮六纵孟获介绍   7
在曹操兵进新野发生什么？   7
诸葛亮再谏刘备取荆州是什么？ 7
在李严被刘禅贬为庶民发生了哪些事？ 7
曹操回师重夺兖州有什么历史？   8
袁尚被迫出兵救援黎阳的背景是什么？  8
告诉我孙礼斩猛虎救出魏主的历史。    8
到底吕布认贼作父发生了什么？ 8
献帝策反贾诩在哪里发生？   9
战磐河赵云搭救公孙瓒在阳城发生吗？ 9
吴军累败孙綝怒斩朱异在什么地方发生？ 9
杜预大胜吴军得江陵在哪个地方发生？ 9
袁绍敌视吕布竟助兵曹操在哪个城市发生？ 9
刘备兵败退守涪水关在哪个地址发生？ 9
在哪里发生李傕郭汜合兵欲杀帝分天下？   9
在发生诸葛瞻战死绵竹？ 9
心怀歹意周瑜前往油江口的地址  9
曹操思幕典韦厚待其子什么时候发生？  10
夏侯霸告知姜维要防钟会邓艾在179年发生吗？  10
193年发生张辽试探关羽的去留吗？   10
进曹营庞统巧授连环计在时间发生？   10
不习水战曹操重用蔡瑁张允涉及哪些人物？  11
哪些人在夏侯楙自幼嗣与夏侯惇为子？    11
东门外祢衡激怒众文武涉及多少人？   11
几个人参与费诗说服关羽接受五虎将印绶？   11
谁参与孙权登皇帝位？ 11
蒋舒参与刘备二顾茅庐路遇诸隐士吗？ 11
刘磐在哪里出生？  1
李辅在什么地方出生？    1
桥玄在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在陕西汉中市东出生？    1
王修出生于哪个城市？    1
赵云出生于哪个地方？    1
向举的谁效忠势力是什么？ 2
司马孚有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
孙恭效忠谁？  2
郭恩效忠袁绍吗？ 2
谁有唐彬的支持？ 2
张约什么时候出生？ 3
刘炟198年出生吗？  3  
武宣皇后哪年出生？   3
鲍信什么时候存在？ 3
李离什么时候存在？ 3
西施什么时候生活？ 3
郭嘉出生于198年吗？   3
臧霸生活多长时间？ 3
阎芝生活多久？   3
伏完生活几年？   3
审荣活了多久？   3
苑康是男的还是女的？    4
沙摩柯是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张约  5
裴元绍是谁？ 5
介绍项羽  5
赵叡是什么样的人？ 5
步阐有什么背景？  5
曹操设计收许褚在第几章？    6
诸葛亮遗计斩魏延在书哪里？    6
看玉带董承方见密诏在书哪个位置？  6
袁尚部将马延张顗降曹在第几页发生？  6
刘备在葭萌关广布恩德在第第109回第9段发生吗？    6
司马昭以次子继嗣司马师介绍   7
在诸葛亮为周瑜治病愿借东风发生什么？   7
魏主令司马懿总督军马安镇诸边是什么？ 7
在汉中丢失蜀将投降发生了哪些事？ 7
陈登看破曹操未在徐州有什么历史？   8
得四郡刘备班师回荆州的背景是什么？  8
告诉我刘备庞统分兵攻雒城现不详征兆的历史。    8
到底曹军班师回许都养精蓄锐发生了什么？ 8
司马懿被削职回乡在哪里发生？   9
冯礼酒醉被责怀恨降曹在司隶弘农郡陆浑发生吗？ 9
庞统命陨落凤坡在什么地方发生？ 9
为收民心曹操遣徐庶招降刘备在哪个地方发生？ 9
诸葛亮上表自贬在哪个城市发生？ 9
讨魏国诸葛亮再上出师表在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操欲南征被傅幹劝阻？   9
在发生关羽生擒王忠？ 9
投乌戈国兀突骨助兵孟获的地址  9
彭羕表露反意被刘备赐死什么时候发生？  10
姜维廖化袭营大败魏军在190年发生吗？  10
224年发生郝萌过营遭擒吗？   10
王经母子含笑受刑在时间发生？   10
魏国改元青龙涉及哪些人物？  11
哪些人在董承怀诏深夜访刘备？    11
董太后集团覆灭涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮劝周瑜再安孙权之心？   11
谁参与袁术借兵江东遭拒绝？ 11
阎芝参与华佗能诊出病人身上异物吗？ 11
邓禹在哪里出生？  1
何姬在什么地方出生？    1
全纪在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州会稽郡钱唐出生？    1
严舆出生于哪个城市？    1
伏德出生于哪个地方？    1
牛金的谁效忠势力是什么？ 2
刘恢有什么效忠势力？   2
谁效忠东汉？ 2
李球效忠谁？  2
何仪效忠刘璋吗？ 2
谁有程秉的支持？ 2
梁绪什么时候出生？ 3
全尚198年出生吗？  3  
马忠[吴]哪年出生？   3
赵萌什么时候存在？ 3
吴敦什么时候存在？ 3
杜预什么时候生活？ 3
王允出生于198年吗？   3
严颜生活多长时间？ 3
吕伯奢生活多久？   3
吉本生活几年？   3
董贵人活了多久？   3
公孙渊是男的还是女的？    4
陈平是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于宋襄公  5
张象是谁？ 5
介绍全尚  5
王威是什么样的人？ 5
吾粲有什么背景？  5
应贾诩言李蒙王方战败被斩在第几章？    6
孙皓滥杀大臣群臣恐怖在书哪里？    6
刘璝等四将分兵据守雒城在书哪个位置？  6
华佗徒弟为孙策治伤在第几页发生？  6
黄权力阻刘备进川刘璋不纳在第第120回第5段发生吗？    6
观天象不利诸葛亮至书刘备介绍   7
在刘备委任庞统为耒阳县令发生什么？   7
陈登萧关骗吕布陈宫自相掩杀是什么？ 7
在防曹操陈登献计发生了哪些事？ 7
邓艾使反间计后主召回姜维有什么历史？   8
欲除曹操伏皇后密书与伏完的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮钦佩李严武艺的历史。    8
到底刘禅废弃阴平大寨发生了什么？ 8
张飞献计分兵劫寨在哪里发生？   9
诸葛亮调兵遣将起兵南征在徐州东海郡峄县发生吗？ 9
曹军轻取尹楷在什么地方发生？ 9
董卓废少帝改立陈留王为帝在哪个地方发生？ 9
听满宠谏曹仁誓死守樊城在哪个城市发生？ 9
胡赤儿谋财反被杀在哪个地址发生？ 9
在哪里发生严白虎于路劫掠被凌操杀败？   9
在发生无所依靠献帝下诏召曹操？ 9
孙皓遣将迎敌晋军的地址  9
孟达惧祸降魏什么时候发生？  10
夏侯渊愤然战马超在225年发生吗？  10
269年发生诸葛亮回朝查明真相吗？   10
尊让魏王孙权选送柑子在时间发生？   10
董卓筵上杀张温涉及哪些人物？  11
哪些人在识破敌计赵云智取桂阳？    11
曹丕欲坐收渔翁之利涉及多少人？   11
几个人参与孙权遣步骘往曹营求和？   11
谁参与钟会谋反心腹泄密？ 11
黄承彦参与众将拜服诸葛亮看穿崔谅之诈吗？ 11
张峻在哪里出生？  1
夏侯恩在什么地方出生？    1
黄奎在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在江苏徐州市出生？    1
徐盛出生于哪个城市？    1
孙仲出生于哪个地方？    1
刘琦的谁效忠势力是什么？ 2
吕范有什么效忠势力？   2
谁效忠袁绍？ 2
曹盱效忠谁？  2
孟优效忠吴吗？ 2
谁有张裔的支持？ 2
尹楷什么时候出生？ 3
韩嵩198年出生吗？  3  
张燕哪年出生？   3
侯选什么时候存在？ 3
傅佥什么时候存在？ 3
张任什么时候生活？ 3
高定出生于198年吗？   3
刘恢生活多长时间？ 3
全纪生活多久？   3
吕岱生活几年？   3
薛珝活了多久？   3
陈珪是男的还是女的？    4
鲁馗是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于唐尧  5
曹彦是谁？ 5
介绍庞统  5
赵彦是什么样的人？ 5
诸葛尚有什么背景？  5
孙策征泾县太师祖郎在第几章？    6
管辂占卜火灾得曹操重赏在书哪里？    6
曹睿喜郭夫人毛皇后失宠在书哪个位置？  6
吕布弃张杨投张邈在第几页发生？  6
护圣驾杨奉大败郭汜在第第88回第1段发生吗？    6
感义气关羽劝退张辽介绍   7
在诸葛亮破司马懿之计发生什么？   7
得四郡刘备班师回荆州是什么？ 7
在守南郡曹操临行留密计发生了哪些事？ 7
关羽水淹七军生擒于禁有什么历史？   8
华佗能诊出病人身上异物的背景是什么？  8
告诉我耿纪韦晃密谋图曹的历史。    8
到底败王朗孙策攻陷会稽城发生了什么？ 8
周瑜出战曹军落马诈死在哪里发生？   9
报仇雪恨文丑主动请缨在湖北枣阳市东南发生吗？ 9
姜维见后主陈述忠心在什么地方发生？ 9
诸葛亮遣将围困阳平关在哪个地方发生？ 9
关平廖化劫营中计大败而走在哪个城市发生？ 9
曹丕篡汉刘备忧虑成疾在哪个地址发生？ 9
在哪里发生贾逵进谏遭曹休削权？   9
在发生众臣请继帝位刘备坚执不从？ 9
诛曹贼伏完献计的地址  9
曹操欺骗父亲曹嵩什么时候发生？  10
刘备助青州龚景初战不胜在258年发生吗？  10
231年发生邓艾看破敌计设伏蜀军吗？   10
夏侯玄三人血书事泄被灭三族在时间发生？   10
司马懿斩偏将以定军心涉及哪些人物？  11
哪些人在钟会起兵十万命许仪先锋开路？    11
曹丕问计贾诩得曹操欢心涉及多少人？   11
几个人参与司马炎决意伐吴？   11
谁参与刘备自领益州牧封赏群臣？ 11
李孚参与曹休中计战败被贾逵救出吗？ 11
辛明在哪里出生？  1
文聘在什么地方出生？    1
脂习在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在乌巢出生？    1
曹盱出生于哪个城市？    1
常雕出生于哪个地方？    1
王颀[魏]的谁效忠势力是什么？ 2
周成王有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
董允效忠谁？  2
苏顒效忠魏吗？ 2
谁有刘先的支持？ 2
项羽什么时候出生？ 3
灵怀皇后198年出生吗？  3  
全尚哪年出生？   3
吕霸什么时候存在？ 3
王子服什么时候存在？ 3
雷铜什么时候生活？ 3
晋文公出生于198年吗？   3
姜叙生活多长时间？ 3
刘理生活多久？   3
陈矫生活几年？   3
蒋班活了多久？   3
陈宫是男的还是女的？    4
张钧是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于曹训  5
卫瓘是谁？ 5
介绍孙据  5
马宇是什么样的人？ 5
爰[青彡]有什么背景？  5
周瑜刘备议取南郡在第几章？    6
司马懿知空城真相仰天感叹在书哪里？    6
糜夫人投井自尽在书哪个位置？  6
曹营降将焦触张南请战东吴在第几页发生？  6
曹操令孙策牵制刘表在第第85回第15段发生吗？    6
贾诩建议坚守不被采纳介绍   7
在毌丘俭文钦起兵反司马师发生什么？   7
髀肉生刘备矢口吐真言是什么？ 7
在姜维腹背受敌沓中大败发生了哪些事？ 7
马腾父子兵败被擒有什么历史？   8
张角在朝中的内应被人告发的背景是什么？  8
告诉我赵云拒敌接诸葛亮平安回夏口的历史。    8
到底孙权抚恤将士厚待周泰发生了什么？ 8
蛮兵势大诸葛亮闭寨不出在哪里发生？   9
司马懿献计五路大军伐蜀在豫州汝南郡细阳发生吗？ 9
赵咨出使魏国不辱君命在什么地方发生？ 9
诸葛亮用祝融夫人交换被俘将领在哪个地方发生？ 9
钟会献计诸葛诞败退寿春在哪个城市发生？ 9
庞统献策向刘璋借兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马超与韩遂轮流调兵为防有诈？   9
在发生吕布分兵抵御曹军？ 9
淳于琼被派守乌巢终日饮酒的地址  9
徐晃愿为先锋去捉孟达什么时候发生？  10
得消息伊籍提前告玄德在187年发生吗？  10
221年发生县令宋白刺杀毌丘俭淮南平定吗？   10
献帝被迫招山贼救驾在时间发生？   10
曹兵压境刘琮举州降曹涉及哪些人物？  11
哪些人在夏侯惇拨矢啖睛？    11
彭羕通报敌情刘备安排守备涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮成都养病日渐痊愈？   11
谁参与卫瓘令田续追斩邓艾父子？ 11
苏飞参与丁原引军战董卓吗？ 11
崔琰在哪里出生？  1
王肃在什么地方出生？    1
朱褒在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在江苏省苏州市出生？    1
荀顗出生于哪个城市？    1
张嶷出生于哪个地方？    1
赵岑的谁效忠势力是什么？ 2
张衡有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
朱讚效忠谁？  2
赵范效忠少数民族吗？ 2
谁有管辂的支持？ 2
苏飞什么时候出生？ 3
夏侯威198年出生吗？  3  
韩浩哪年出生？   3
耿恭什么时候存在？ 3
北斗什么时候存在？ 3
王甫什么时候生活？ 3
吴起出生于198年吗？   3
刘晙生活多长时间？ 3
张节[魏]生活多久？   3
张让生活几年？   3
张南[魏]活了多久？   3
刘郃是男的还是女的？    4
丁咸是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于文虎  5
王沈是谁？ 5
介绍王伉  5
诸葛玄是什么样的人？ 5
奚泥有什么背景？  5
郭嘉程昱急谏曹操追回刘备在第几章？    6
关平廖化调兵反攻曹军在书哪里？    6
诸葛亮用计半夜擂鼓惊曹兵在书哪个位置？  6
献奇计董昭劝操徙许都在第几页发生？  6
魏主令司马懿总督军马安镇诸边在第第16回第13段发生吗？    6
管辂能卜出盒中之物介绍   7
在曹操哭祭典韦发生什么？   7
傅肜程畿断后阵亡是什么？ 7
在郭嘉十胜十败说袁绍发生了哪些事？ 7
看诏书众人签名诛曹贼有什么历史？   8
曹洪被激出战丢失潼关的背景是什么？  8
告诉我马超与韩遂轮流调兵为防有诈的历史。    8
到底刘备失言惹蔡夫人起杀心发生了什么？ 8
张昭等人再劝降孙权犹豫不决在哪里发生？   9
孙皓凶暴日甚罔杀大臣在鹄鸣山发生吗？ 9
诸葛亮为周瑜治病愿借东风在什么地方发生？ 9
贾充成都安民迁后主赴洛在哪个地方发生？ 9
王连劝阻南征诸葛亮不从在哪个城市发生？ 9
刘璋遣将守雒城在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马谡自荐守街亭？   9
在发生庞德抬榇出征表决心？ 9
马谡为兄长马良挂孝的地址  9
刘备屯小沛分兵抗曹什么时候发生？  10
曹操夜见冤魂知天命已尽在200年发生吗？  10
234年发生得蒯良助言刘表赦韩嵩吗？   10
陆逊料曹魏来袭退兵回防在时间发生？   10
董卓部将李傕等上表求赦遭拒涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮舌战群儒之战步骘？    11
黄盖成功火烧曹军连环船涉及多少人？   11
几个人参与孙权合肥战事不利调周瑜助兵？   11
谁参与蜀军行至栈阁道口扬幡发丧？ 11
陈震参与顾大局孙权遣使赴许都吗？ 11
张英在哪里出生？  1
徐质[魏讨蜀护军]在什么地方出生？    1
周毖在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在巴中出生？    1
崔毅出生于哪个城市？    1
焦触出生于哪个地方？    1
张遵的谁效忠势力是什么？ 2
高升有什么效忠势力？   2
谁效忠东汉？ 2
蔡氏[刘表妻]效忠谁？  2
邹靖效忠刘表吗？ 2
谁有谢雄的支持？ 2
梁纲什么时候出生？ 3
程普198年出生吗？  3  
丁斐哪年出生？   3
蒋琬什么时候存在？ 3
杨怀什么时候存在？ 3
淳于导什么时候生活？ 3
程银出生于198年吗？   3
赖恭生活多长时间？ 3
寇氏生活多久？   3
曹安民生活几年？   3
左咸活了多久？   3
王甫是男的还是女的？    4
蒋济是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于徐璆  5
敬哀皇后是谁？ 5
介绍孙桓  5
华歆是什么样的人？ 5
孙桓有什么背景？  5
乡人感关公恩德建庙祭祀在第几章？    6
祝融夫人出战擒张嶷马忠在书哪里？    6
刘备使吴班阆中佐张飞在书哪个位置？  6
吕布投小沛安身在第几页发生？  6
诸葛亮遣将围困阳平关在第第59回第7段发生吗？    6
诸葛亮安排高翔魏延接应街亭介绍   7
在姜维背水破魏军发生什么？   7
司马懿举将抗蜀是什么？ 7
在宋宪魏续绑缚吕布献城发生了哪些事？ 7
马腾韩遂起兵讨贼有什么历史？   8
白波军救驾有功得晋升的背景是什么？  8
告诉我徐晃请令迎战关羽的历史。    8
到底刘备闻诸葛亮入川反攻张任重围雒城发生了什么？ 8
董卓尸体遭天谴在哪里发生？   9
诸葛瑾劝孙权顺曹操绝袁绍在陕西汉中市以南发生吗？ 9
骂黄祖祢衡惨被杀在什么地方发生？ 9
司马懿洛阳兵变据守洛河在哪个地方发生？ 9
郝萌过营遭擒在哪个城市发生？ 9
陷重围二小将救黄忠在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操醉酒刺死刘馥？   9
在发生魏主厚葬张郃？ 9
甄氏因郭贵妃而失宠的地址  9
刘备投军与刘焉叔侄相认什么时候发生？  10
太史慈大战孙策在230年发生吗？  10
162年发生中军旗幡无风自倒显凶兆吗？   10
闻东吴起兵司马懿坚守不出在时间发生？   10
诸葛亮调关兴张苞为各路救应涉及哪些人物？  11
哪些人在张鲁借五斗米教雄据汉中？    11
刘备自领益州牧封赏群臣涉及多少人？   11
几个人参与孙皓滥杀大臣群臣恐怖？   11
谁参与李肃兵败被杀？ 11
种辑参与曹操劝降吕布遭陈宫暗箭吗？ 11
董贵人在哪里出生？  1
徐夫人在什么地方出生？    1
潘遂在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在萧关出生？    1
王累出生于哪个城市？    1
崔禹出生于哪个地方？    1
曹熊的谁效忠势力是什么？ 2
胡华有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
奚泥效忠谁？  2
方悦效忠西晋吗？ 2
谁有于禁的支持？ 2
王经母什么时候出生？ 3
关兴198年出生吗？  3  
单子春哪年出生？   3
傅佥什么时候存在？ 3
张南[魏]什么时候存在？ 3
马休什么时候生活？ 3
董允出生于198年吗？   3
蔡瑁生活多长时间？ 3
蒯通生活多久？   3
申耽生活几年？   3
杨彪活了多久？   3
刘琮[刘禅子]是男的还是女的？    4
朱光是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张郃  5
谢旌是谁？ 5
介绍张华[西晋]  5
毛玠是什么样的人？ 5
谢雄有什么背景？  5
贾充成都安民迁后主赴洛在第几章？    6
姜维见后主陈述忠心在书哪里？    6
抵押玉玺孙策借兵取江东在书哪个位置？  6
遍访名士曹操重用崔琰在第几页发生？  6
捉宋忠刘备得知刘琮降曹在第第86回第3段发生吗？    6
闻孙权病亡司马师三路伐吴介绍   7
在黄忠马失前蹄被关羽放过发生什么？   7
傲慢无礼许攸惨遭杀害是什么？ 7
在魏国改元青龙发生了哪些事？ 7
张郃诱敌张飞不赶有什么历史？   8
曹操造访蔡琰杨修展才解曹娥碑的背景是什么？  8
告诉我孙权深信诸葛瑾不会降蜀的历史。    8
到底争西寨吕布再胜发生了什么？ 8
陶濬张象出师迎敌不利在哪里发生？   9
刘备过江赴约见周瑜在疆川口发生吗？ 9
孝仁皇后与汉灵帝皆偏爱刘协在什么地方发生？ 9
袁术赠粮吕布欢喜收礼在哪个地方发生？ 9
蜀军诈取魏寨司马昭困守铁笼山在哪个城市发生？ 9
施诡计曹操冤杀王垕在哪个地址发生？ 9
在哪里发生李傕郭汜强势掌管朝政？   9
在发生魏军三路夹攻毌丘俭项城败逃？ 9
曹操遣人往瑯琊郡迎父的地址  9
于禁受辱羞愤而亡什么时候发生？  10
韩馥中计决定让冀州于袁绍在265年发生吗？  10
205年发生见张飞先主决意伐吴吗？   10
被陈登害吕布丢失徐州在时间发生？   10
三江口交兵曹操败绩涉及哪些人物？  11
哪些人在严白虎于路劫掠被凌操杀败？    11
周瑜起兵驻扎三江口涉及多少人？   11
几个人参与杜预上表司马炎坚定灭吴？   11
谁参与关羽五关斩六将心怀愧疚？ 11
杨综参与陆逊遣将准备火烧蜀营吗？ 11
曹氏[孙匡妻]在哪里出生？  1
王寻在什么地方出生？    1
徐晃在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州出生？    1
孙权出生于哪个城市？    1
郭常子出生于哪个地方？    1
黄琬的谁效忠势力是什么？ 2
任峻有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
伊籍效忠谁？  2
韩暨效忠袁术吗？ 2
谁有钟毓的支持？ 2
朱芳什么时候出生？ 3
李异[吴]198年出生吗？  3  
高翔哪年出生？   3
郗虑什么时候存在？ 3
程银什么时候存在？ 3
官雝什么时候生活？ 3
吴押狱出生于198年吗？   3
兀突骨生活多长时间？ 3
辛宪英生活多久？   3
裴绪生活几年？   3
王莽活了多久？   3
严政是男的还是女的？    4
霍弋是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张钧  5
邹靖是谁？ 5
介绍王业[西晋]  5
丁咸是什么样的人？ 5
程普有什么背景？  5
战南郡曹仁大战东吴兵在第几章？    6
刘备治理安喜县秋毫无犯在书哪里？    6
吴主孙休屯兵以防魏在书哪个位置？  6
刘备被封安喜尉在第几页发生？  6
离许都关云长挂印封金在第第32回第1段发生吗？    6
少年孙坚杀贼记介绍   7
在孙权避祸将关羽首级送与曹操发生什么？   7
曹操起兵西征汉中张鲁是什么？ 7
在刘璋听从建议涪水关防范刘备发生了哪些事？ 7
起疑心曹操盘查董承有什么历史？   8
识敌计贾诩智破曹操的背景是什么？  8
告诉我关兴张苞解围赵云反破魏军的历史。    8
到底孙皓遣将迎敌晋军发生了什么？ 8
吴主孙休屯兵以防魏在哪里发生？   9
为收民心曹操遣徐庶招降刘备在河南驻马店市上蔡县西南十五公里发生吗？ 9
靳祥两劝郝昭无功而返在什么地方发生？ 9
孙峻强说诸葛恪入宫在哪个地方发生？ 9
周瑜杖打黄盖在哪个城市发生？ 9
黄盖准备火船等候将令在哪个地址发生？ 9
在哪里发生王平自荐相助徐晃？   9
在发生遇空寨邓艾敬武侯？ 9
黄盖成功火烧曹军连环船的地址  9
陈登骗取吕布信任什么时候发生？  10
孔融应允救援徐州在220年发生吗？  10
168年发生躲避强敌袁术出寿春过淮吗？   10
听郤正言姜维屯田避祸在时间发生？   10
张陵在西川作道书以蛊惑人心涉及哪些人物？  11
哪些人在博陵渡口张飞截杀曹军？    11
张飞拆毁长坂桥让曹操看出破绽涉及多少人？   11
几个人参与夏侯霸献围魏救赵之计？   11
谁参与诸葛亮调派马岱军队劫粮？ 11
胡渊参与破袁尚曹操胸有成竹吗？ 11
蔡邕在哪里出生？  1
项羽在什么地方出生？    1
何曾在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在武城山出生？    1
刘敏出生于哪个城市？    1
管宁出生于哪个地方？    1
杨雄的谁效忠势力是什么？ 2
陈氏[刘琦母]有什么效忠势力？   2
谁效忠起义军？ 2
张卫效忠谁？  2
王修效忠在野吗？ 2
谁有卫兹的支持？ 2
李氏[庞德妻]什么时候出生？ 3
朱然198年出生吗？  3  
杜袭哪年出生？   3
赵广什么时候存在？ 3
董和[蜀]什么时候存在？ 3
滕修什么时候生活？ 3
许贡出生于198年吗？   3
度尚生活多长时间？ 3
曹丕生活多久？   3
杜预生活几年？   3
娄圭活了多久？   3
刘建[安国侯]是男的还是女的？    4
王则是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于辛宪英  5
韩瑛是谁？ 5
介绍刘宁  5
封谞是什么样的人？ 5
郭汜有什么背景？  5
诸葛亮遣马岱随张苞关兴去退羌兵在第几章？    6
崔谅愿说服杨陵擒夏侯楙在书哪里？    6
关兴病亡在书哪个位置？  6
姜维撤军被断归路在第几页发生？  6
笼络人心曹操假意善待逃亡百姓在第第49回第12段发生吗？    6
钟会取南郑因过斩许仪介绍   7
在袁绍敬刘备宗亲身份让座末位发生什么？   7
失街亭诸葛亮安排退兵是什么？ 7
在杨修分食曹操之酥发生了哪些事？ 7
问清罪行司马懿处斩曹爽兄弟有什么历史？   8
曹军斩杀蒋奇伪报袁绍的背景是什么？  8
告诉我董袭斩严白虎的历史。    8
到底马谡自荐守街亭发生了什么？ 8
崔谅愿说服杨陵擒夏侯楙在哪里发生？   9
郑文降孔明阵前斩魏将在渔阳发生吗？ 9
曹操施诈降计攻破并州在什么地方发生？ 9
张鲁封粮逃离南郑在哪个地方发生？ 9
为求睦曹操联姻孙策在哪个城市发生？ 9
诸葛亮成都养病日渐痊愈在哪个地址发生？ 9
在哪里发生姜维以五胜之说执意伐魏？   9
在发生为复汉室姜维假降钟会？ 9
曹操观天象言江南恐未可图的地址  9
甘宁改行从善引众投刘表什么时候发生？  10
闻曹军将至周瑜星夜回柴桑在264年发生吗？  10
262年发生刘备诈取涪水关吗？   10
曹彰平定代郡乌桓叛乱在时间发生？   10
刘备自领益州牧封赏群臣涉及哪些人物？  11
哪些人在孟达挑拨刘封拒不发兵？    11
占对山黄忠逸待劳涉及多少人？   11
几个人参与徐庶投曹徐母羞愧自尽？   11
谁参与曹操拜骑都尉助战颍川？ 11
樊岐参与蜀军齐用命击破三洞蛮兵吗？ 11
孙瑜在哪里出生？  1
淳于琼在什么地方出生？    1
岑晊在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州会稽郡诸暨出生？    1
典韦出生于哪个城市？    1
王良出生于哪个地方？    1
苏双的谁效忠势力是什么？ 2
王观有什么效忠势力？   2
谁效忠刘璋？ 2
王伉效忠谁？  2
荀恺效忠起义军吗？ 2
谁有蒋义渠的支持？ 2
杨任什么时候出生？ 3
忙牙长198年出生吗？  3  
严君平哪年出生？   3
何曾什么时候存在？ 3
耿纪什么时候存在？ 3
赵云什么时候生活？ 3
郦食其出生于198年吗？   3
留略生活多长时间？ 3
胡车儿生活多久？   3
张任生活几年？   3
刘启活了多久？   3
王双[讨吴]是男的还是女的？    4
孔伷是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于曹安民  5
董贵人是谁？ 5
介绍陆逊  5
孙皓是什么样的人？ 5
张嶷有什么背景？  5
刘璝等众将劝谏刘璋提防刘备在第几章？    6
陆逊为将众将不服在书哪里？    6
曹操绝婚书征袁谭在书哪个位置？  6
刘备奉诏起兵讨伐袁术在第几页发生？  6
邓艾疑兵之计退姜维在第第27回第2段发生吗？    6
曹操绝婚书征袁谭介绍   7
在钟会献策撤退南门之兵纵敌出城发生什么？   7
奉圣旨司马懿坚守不出是什么？ 7
在虞翻劝阻王朗救援严白虎被斥责发生了哪些事？ 7
诸葛亮定计捉张任有什么历史？   8
张松奔荆州试探刘备的背景是什么？  8
告诉我听郭图言袁绍分兵救乌巢的历史。    8
到底逍遥津张辽大胜吴军发生了什么？ 8
关羽虽中毒箭却不肯退兵在哪里发生？   9
边让救徐州被截杀在容城发生吗？ 9
讹传先主死孙夫人投江而亡在什么地方发生？ 9
曹操大宴铜雀台在哪个地方发生？ 9
孟获聚三洞元帅攻蜀军在哪个城市发生？ 9
于禁庞德请令援救樊城在哪个地址发生？ 9
在哪里发生伊籍向刘备推荐马良？   9
在发生吴国太反对用兵荆襄？ 9
糜芳傅士仁杀马忠回蜀的地址  9
诸葛亮舌战群儒之战薛综什么时候发生？  10
马超兵败奔走陇西在221年发生吗？  10
220年发生程昱荐郭嘉吗？   10
魏延刀斩韩玄向关羽投诚在时间发生？   10
孙策招降豫章太守华歆涉及哪些人物？  11
哪些人在刘恢荐刘备助刘虞平渔阳？    11
张超引荐陈宫见张邈涉及多少人？   11
几个人参与黄忠佯败骄敌兵？   11
谁参与曹操起兵英雄汇集？ 11
胡奋参与刘封孤军兵败吗？ 11
史迹在哪里出生？  1
孝元皇后在什么地方出生？    1
吴纲在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在甘肃兰州市西北黄河南岸出生？    1
刘陶[东汉]出生于哪个城市？    1
刘谊出生于哪个地方？    1
邓良的谁效忠势力是什么？ 2
陶濬有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
何植效忠谁？  2
马玉效忠蜀吗？ 2
谁有诸葛瞻的支持？ 2
曹据什么时候出生？ 3
鲁肃198年出生吗？  3  
司马迁哪年出生？   3
步阐什么时候存在？ 3
夏侯文宁什么时候存在？ 3
姜冏什么时候生活？ 3
石苞出生于198年吗？   3
张当生活多长时间？ 3
尚弘生活多久？   3
张悌生活几年？   3
明元皇后活了多久？   3
宋忠是男的还是女的？    4
程咨是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于侯览  5
崔琰是谁？ 5
介绍史涣  5
吕范是什么样的人？ 5
鲍忠有什么背景？  5
曹操兵取江陵守将投降在第几章？    6
曹丕继位法令一新在书哪里？    6
张鲁借五斗米教雄据汉中在书哪个位置？  6
诸葛亮遗计斩魏延在第几页发生？  6
曹操南征孙权请刘备联合抗曹在第第26回第8段发生吗？    6
马腾引兵赴许都介绍   7
在孙权称帝遣使入川发生什么？   7
凤鸣山赵云勇挫夏侯楙是什么？ 7
在邓艾善待降使后主大喜发生了哪些事？ 7
吕布无义众将暗中谋反有什么历史？   8
刘备二顾茅庐路遇黄承彦的背景是什么？  8
告诉我听钟会言司马昭接掌大权的历史。    8
到底姜维之父为国殉职发生了什么？ 8
王允定计除董卓在哪里发生？   9
诸葛亮阵前骂死王朗在扬州丹阳郡故鄣发生吗？ 9
刘备三顾茅庐诸葛亮献隆中对策出山在什么地方发生？ 9
魏延为抢功提前起兵在哪个地方发生？ 9
关羽黄河渡口斩秦琪在哪个城市发生？ 9
救葭萌关诸葛亮智激张飞在哪个地址发生？ 9
在哪里发生杨松卖主求荣终被杀？   9
在发生姜维密书刘禅欲恢复汉室？ 9
韩嵩力劝刘表依附曹操的地址  9
司马懿与蒋济皆赞钟会之才什么时候发生？  10
曹操阵前愤然骂陶谦在172年发生吗？  10
207年发生尚书孙资献策停战曹叡采纳吗？   10
张翼德大闹长板桥在时间发生？   10
诸葛亮使夏侯楙招安姜维涉及哪些人物？  11
哪些人在刘禅遣董允说和魏延与杨仪？    11
孙策太史慈阵前斗嘴涉及多少人？   11
几个人参与刘备诈取涪水关？   11
谁参与看破东吴移祸之计曹操厚葬关羽？ 11
董卓母参与孙权决意抗曹拜周瑜为大都督吗？ 11
李暹在哪里出生？  1
昭烈皇后在什么地方出生？    1
许芝在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在涿出生？    1
刘安出生于哪个城市？    1
万政出生于哪个地方？    1
薛珝的谁效忠势力是什么？ 2
霍峻有什么效忠势力？   2
谁效忠袁绍？ 2
桓范子效忠谁？  2
张球效忠袁绍吗？ 2
谁有刘循的支持？ 2
刘表什么时候出生？ 3
董厥198年出生吗？  3  
许慈哪年出生？   3
赵昂什么时候存在？ 3
孔伷什么时候存在？ 3
陈登什么时候生活？ 3
桓范子出生于198年吗？   3
武安国生活多长时间？ 3
俞氏生活多久？   3
程武生活几年？   3
吕玲绮活了多久？   3
崔勇是男的还是女的？    4
张武是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于司马炎  5
士仁是谁？ 5
介绍滕修  5
李傕是什么样的人？ 5
张象有什么背景？  5
徐晃义降曹操在第几章？    6
曹操起兵英雄汇集在书哪里？    6
战黄巾刘备孙坚初联手在书哪个位置？  6
出其不意关羽斩杀颜良在第几页发生？  6
孔融田楷两路援兵抵徐州在第第83回第6段发生吗？    6
曹操厚待张郃高览介绍   7
在管辂为少年增寿发生什么？   7
受刘繇召唤太史慈投扬州是什么？ 7
在蔡瑁兵败刘表赦免发生了哪些事？ 7
管辂能看穿民间冤情有什么历史？   8
司马懿遣人安抚曹爽的背景是什么？  8
告诉我袁尚势穷力极请降曹操的历史。    8
到底刘备离汝南关羽扑空发生了什么？ 8
孔融劝谏南征惹怒曹操在哪里发生？   9
荀彧拜服曹操用兵在荆州南阳郡安众发生吗？ 9
东吴三军皆退曹叡屯合肥在什么地方发生？ 9
袁术不履约定惹怒吕布在哪个地方发生？ 9
孔明亲政百姓安居乐业国库充足在哪个城市发生？ 9
周瑜与庞统密议用计蒋干在哪个地址发生？ 9
在哪里发生羊祜上书请伐吴遭群臣谏阻？   9
在发生败刘备吕布重夺小沛？ 9
邓艾疑兵之计退姜维的地址  9
李肃兵败被杀什么时候发生？  10
西凉军败退樊稠放走韩遂在257年发生吗？  10
193年发生孟达惧祸降魏吗？   10
诸葛恪中张特缓兵之计在时间发生？   10
曹操带剑入宫欺献帝涉及哪些人物？  11
哪些人在于禁庞德请令援救樊城？    11
张温使蜀傲慢被秦宓刁难涉及多少人？   11
几个人参与刘琦荆州探父遭蔡瑁拦阻？   11
谁参与甘宁至曹军旱寨成功放火？ 11
陈造参与曹操强走华容道艰难行军吗？ 11
楼玄在哪里出生？  1
刘勋[魏]在什么地方出生？    1
沈莹在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州吴郡乌程出生？    1
宁随出生于哪个城市？    1
花永出生于哪个地方？    1
尚广的谁效忠势力是什么？ 2
孟优有什么效忠势力？   2
谁效忠袁绍？ 2
樊岐效忠谁？  2
崔谅[魏]效忠蜀吗？ 2
谁有唐咨的支持？ 2
崔毅什么时候出生？ 3
留略198年出生吗？  3  
杨秋哪年出生？   3
刘表什么时候存在？ 3
钟进什么时候存在？ 3
吴质什么时候生活？ 3
郭女王出生于198年吗？   3
黄权生活多长时间？ 3
袁胤生活多久？   3
刘岱[东汉]生活几年？   3
穆顺[张杨]活了多久？   3
贾逵[魏]是男的还是女的？    4
曹奂是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于马肃  5
华佗徒是谁？ 5
介绍许韶  5
靳详是什么样的人？ 5
边让有什么背景？  5
听满宠谏曹仁誓死守樊城在第几章？    6
闻张飞噩耗刘备断肠在书哪里？    6
伏皇后宗族被杀朝野惊骇在书哪个位置？  6
袁术怂恿孙坚起兵伐刘表在第几页发生？  6
关羽大败曹仁取襄阳在第第93回第17段发生吗？    6
曹操纵奇兵破追兵介绍   7
在袁曹交兵袁尚阵前立功发生什么？   7
取西川庞统献三计是什么？ 7
在诸葛亮后撤诱敌发生了哪些事？ 7
关羽黄河渡口斩秦琪有什么历史？   8
破袁尚曹操胸有成竹的背景是什么？  8
告诉我彭羕密书报孟达被马超截获的历史。    8
到底听郭图言袁绍分兵救乌巢发生了什么？ 8
诸葛亮病危授计诸将在哪里发生？   9
曹操杀吕伯奢全家在益州犍为郡南安发生吗？ 9
陈登看破曹操未在徐州在什么地方发生？ 9
邓芝再往东吴答礼在哪个地方发生？ 9
闻关羽被害王甫周仓自杀在哪个城市发生？ 9
曹操厚待韩嵩使之回荆州说刘表在哪个地址发生？ 9
在哪里发生董卓拜袁绍为渤海太守？   9
在发生袁谭兄弟兵败弃黎阳？ 9
野外狩猎孙策遇刺身受重伤的地址  9
孔融劝谏曹操不得已放出杨彪什么时候发生？  10
司马懿上方谷绝处逢生退军渭北在229年发生吗？  10
276年发生审荣献城门冀州被攻破吗？   10
曹操军至南郑令夏侯渊出兵在时间发生？   10
刘备投奔荆州刘表礼遇甚厚涉及哪些人物？  11
哪些人在司马懿擒孟达平定反叛？    11
郭淮孙礼长安助战涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮依山傍树安营下寨？   11
谁参与贾文和料敌决胜？ 11
侯览参与甘夫人病故吗？ 11
公孙度在哪里出生？  1
向朗在什么地方出生？    1
曹仁在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在南阳郡出生？    1
刘巴[蜀]出生于哪个城市？    1
雷叙出生于哪个地方？    1
丁咸的谁效忠势力是什么？ 2
尹默有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
丁原效忠谁？  2
陈矫效忠在野吗？ 2
谁有陈琳的支持？ 2
樊稠什么时候出生？ 3
李服198年出生吗？  3  
陈珪哪年出生？   3
吴子兰什么时候存在？ 3
明悼皇后什么时候存在？ 3
田丰什么时候生活？ 3
刘繇出生于198年吗？   3
刘郃生活多长时间？ 3
刘璩生活多久？   3
大乔生活几年？   3
袁敞活了多久？   3
宋谦是男的还是女的？    4
胡才是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于封谞  5
张闿是谁？ 5
介绍黄承彦  5
成得臣是什么样的人？ 5
刘晙有什么背景？  5
骂黄祖祢衡惨被杀在第几章？    6
刘备病重夜梦关张二弟在书哪里？    6
陶谦一让徐州城在书哪个位置？  6
荀彧拜服曹操用兵在第几页发生？  6
刘璝等四将分兵据守雒城在第第75回第11段发生吗？    6
王必箭疮而死得曹操厚葬介绍   7
在诸葛亮令马超拒敌轲比能发生什么？   7
曹叡嘉奖司马懿授权便宜行事是什么？ 7
在曹睿信任司马懿必能破敌发生了哪些事？ 7
公孙恭继职统辽东有什么历史？   8
司马懿夺木牛流马仿造运粮的背景是什么？  8
告诉我曹操绝婚书征袁谭的历史。    8
到底得诏书董卓引兵赴洛阳发生了什么？ 8
得娄子伯相助曹军一夜筑起土城在哪里发生？   9
屯洛阳孙坚得玉玺在豫州沛国发生吗？ 9
刘备诈取涪水关在什么地方发生？ 9
阚泽荐陆逊以挡刘备在哪个地方发生？ 9
曹操夜梦三马同槽在哪个城市发生？ 9
辅佐孙权鲁肃荐诸葛瑾在哪个地址发生？ 9
在哪里发生得张绣书刘表起兵截曹操后路？   9
在发生刘备逃往代州被刘恢收留？ 9
钟会起兵十万命许仪先锋开路的地址  9
夏侯惠夏侯和请命出战截获蜀军车马什么时候发生？  10
力主降曹张昭等人访周瑜在167年发生吗？  10
217年发生刘禅乐不思蜀吗？   10
韩馥中计决定让冀州于袁绍在时间发生？   10
左慈学道得遁甲天书涉及哪些人物？  11
哪些人在张飞怒斥关羽投敌？    11
邓艾坚守不出等待蜀军粮尽涉及多少人？   11
几个人参与曹操施诈降计攻破并州？   11
谁参与吕蒙甘宁等人拜访周瑜？ 11
张缉参与荀彧献计教车胄图刘备吗？ 11
诸葛虔在哪里出生？  1
蒯良在什么地方出生？    1
张横在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山东潍坊市高密西南出生？    1
郑伦出生于哪个城市？    1
刘晙出生于哪个地方？    1
郑伦的谁效忠势力是什么？ 2
徐夫人有什么效忠势力？   2
谁效忠袁绍？ 2
张超[张邈弟]效忠谁？  2
许汜效忠东汉吗？ 2
谁有张延的支持？ 2
鲍素什么时候出生？ 3
秦始皇198年出生吗？  3  
秦明哪年出生？   3
严白虎什么时候存在？ 3
胡氏什么时候存在？ 3
张约什么时候生活？ 3
左悺出生于198年吗？   3
昭烈皇后生活多长时间？ 3
严颜生活多久？   3
刘氏[诸葛瞻妻]生活几年？   3
许晏活了多久？   3
张衡是男的还是女的？    4
刘循是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于孙助  5
雍闿是谁？ 5
介绍公孙晃  5
岑晊是什么样的人？ 5
马邈有什么背景？  5
袁绍再败决定退回冀州在第几章？    6
失街亭诸葛亮安排退兵在书哪里？    6
魏军战败东吴先锋朱异在书哪个位置？  6
攻牛渚孙策败张英在第几页发生？  6
汉中丢失姜维被迫撤军在第第28回第3段发生吗？    6
取汉中诸葛亮调兵遣将介绍   7
在袁术不履约定惹怒吕布发生什么？   7
周鲂诈降曹休陈七事是什么？ 7
在简雍说服刘璋献城投降发生了哪些事？ 7
听满宠谏曹仁誓死守樊城有什么历史？   8
诸葛亮用祝融夫人交换被俘将领的背景是什么？  8
告诉我孙权留书退曹操的历史。    8
到底不畏风险关羽执意赴宴发生了什么？ 8
笼络人心曹操假意善待逃亡百姓在哪里发生？   9
夏侯霸兵败降蜀在江苏镇江市东南十公里发生吗？ 9
从赵云言刘备归还田宅于百姓在什么地方发生？ 9
王连劝阻南征诸葛亮不从在哪个地方发生？ 9
申耽申仪二人暗中拖延孟达起事在哪个城市发生？ 9
救玄德袁绍起兵伐曹在哪个地址发生？ 9
在哪里发生孙权识魏延一语中的？   9
在发生钟会势力扩充欲谋反？ 9
袁术借兵江东遭拒绝的地址  9
蜀兵奋力杀敌大败雍凉兵什么时候发生？  10
司马昭与魏主亲征以防钟会在168年发生吗？  10
173年发生廖化突重围上庸求救吗？   10
程昱劝曹操退兵还许都在时间发生？   10
孙权遣使入川约诸葛亮共起兵涉及哪些人物？  11
哪些人在曹操厚待降将文聘？    11
曹丕篡汉刘备忧虑成疾涉及多少人？   11
几个人参与魏军三路夹攻毌丘俭项城败逃？   11
谁参与用计谋张飞智擒刘岱？ 11
王修参与示军威周瑜怒斩曹操来使吗？ 11
傅婴在哪里出生？  1
梁纲在什么地方出生？    1
宋宪在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河南洛阳市东出生？    1
刘岱[魏]出生于哪个城市？    1
陶应出生于哪个地方？    1
严象的谁效忠势力是什么？ 2
曹盱有什么效忠势力？   2
谁效忠刘璋？ 2
卫觊效忠谁？  2
王立效忠其他吗？ 2
谁有楚义帝的支持？ 2
卫青什么时候出生？ 3
袁绍198年出生吗？  3  
焦伯哪年出生？   3
蹇图什么时候存在？ 3
袁綝什么时候存在？ 3
刘放什么时候生活？ 3
刘熙[刘靖子]出生于198年吗？   3
脂习生活多长时间？ 3
庞德公生活多久？   3
张良生活几年？   3
刘辩活了多久？   3
卑衍是男的还是女的？    4
袁氏[杨彪妻]是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于诸葛瞻  5
刘劭是谁？ 5
介绍明元皇后  5
刘庄是什么样的人？ 5
张让有什么背景？  5
孙权复见诸葛亮决定抗曹在第几章？    6
黑山贼张燕降曹在书哪里？    6
曹操再遇东吴伏军败走彝陵在书哪个位置？  6
历尽千辛曹操击破乌桓在第几页发生？  6
钟会取南郑因过斩许仪在第第73回第2段发生吗？    6
许攸子侄贪污被审配揭发介绍   7
在祝融夫人出战擒张嶷马忠发生什么？   7
孙皓遣将迎敌晋军是什么？ 7
在魏主表邓艾之功令守雍凉发生了哪些事？ 7
孙权讨伐黄祖犹豫未定有什么历史？   8
司马懿与蒋济皆赞钟会之才的背景是什么？  8
告诉我东门外祢衡激怒众文武的历史。    8
到底关羽中计调走荆州守军发生了什么？ 8
孙乾兵败得刘辟收留在哪里发生？   9
马腾引兵赴许都在山东烟台市福山区西北二十公里发生吗？ 9
王甫建议用赵累替换潘濬在什么地方发生？ 9
何进听从何后之言放过张让在哪个地方发生？ 9
为复汉室姜维假降钟会在哪个城市发生？ 9
李傕郭汜兵败落草在哪个地址发生？ 9
在哪里发生严白虎请和失败？   9
在发生恪尽职守许褚拦挡曹仁？ 9
得诏书曹操克日兴师的地址  9
曹操不虑刘备先除杨彪什么时候发生？  10
华佗赠书吴押狱以继医术在279年发生吗？  10
216年发生黄忠严颜定计取天荡山吗？   10
天下现各种不祥之兆在时间发生？   10
奉母命太史慈北海救孔融涉及哪些人物？  11
哪些人在孟获诱杀二洞主？    11
孙权同意出兵取回荆州三郡涉及多少人？   11
几个人参与张松启程赴许都受诸葛亮关注？   11
谁参与单福计袭樊城？ 11
卫青参与吴国太欲相看刘备再做处置吗？ 11
虞诩在哪里出生？  1
邓芝在什么地方出生？    1
赵萌在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在巢湖出生？    1
吕建出生于哪个城市？    1
卢植出生于哪个地方？    1
司马徽的谁效忠势力是什么？ 2
万政有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
典韦效忠谁？  2
郭常效忠在野吗？ 2
谁有夏侯惠的支持？ 2
陈应[刘表]什么时候出生？ 3
刘瑶198年出生吗？  3  
中黄哪年出生？   3
郑伦什么时候存在？ 3
曹叡什么时候存在？ 3
左悺什么时候生活？ 3
高翔出生于198年吗？   3
蒋舒生活多长时间？ 3
孙桓生活多久？   3
袁买生活几年？   3
张世平活了多久？   3
赖恭是男的还是女的？    4
苟安是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于周善  5
严畯是谁？ 5
介绍辛敞  5
苏顒是什么样的人？ 5
胡烈有什么背景？  5
诸葛亮识破周瑜计策惹祸上身在第几章？    6
曹操舍西川回军救合肥在书哪里？    6
司马昭封钟会以制邓艾在书哪个位置？  6
避祸患刘琦出守江夏在第几页发生？  6
庞德被逼归降曹操在第第60回第9段发生吗？    6
曹真举王双出师敌蜀军介绍   7
在孙策接受袁绍连结共攻曹操发生什么？   7
张宝作法破汉军是什么？ 7
在从赵云言刘备归还田宅于百姓发生了哪些事？ 7
司马昭命贾充试探诸葛诞有什么历史？   8
曹军紧急训练水师的背景是什么？  8
告诉我姜维归降诸葛亮的历史。    8
到底羊祜上书请伐吴遭群臣谏阻发生了什么？ 8
李肃收买吕布在哪里发生？   9
曹睿遣使令曹真谨慎出战在天荡山发生吗？ 9
劫营受挫曹仁败回许昌在什么地方发生？ 9
曹军斩杀蒋奇伪报袁绍在哪个地方发生？ 9
诸葛瑾劝降诸葛亮无功而返在哪个城市发生？ 9
冯礼投降献计地道战失败在哪个地址发生？ 9
在哪里发生陈式中计被捉？   9
在发生孙亮使黄门服罪显聪慧？ 9
魏主命曹真司马懿起兵伐蜀的地址  9
曹操筑土城被马超摧毁什么时候发生？  10
得诏书曹操克日兴师在213年发生吗？  10
218年发生曹操后悔杀杨修下令班师吗？   10
邓艾挖地道暗袭蜀军姜维临阵不乱在时间发生？   10
袁谭怒斩逢纪涉及哪些人物？  11
哪些人在撤楼梯公子刘琦三求计？    11
从赵云言刘备归还田宅于百姓涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮祈禳北斗？   11
谁参与刘备二顾茅庐路遇诸隐士？ 11
陆景参与曹爽为人谨慎得曹睿爱敬吗？ 11
申仪在哪里出生？  1
唐妃在什么地方出生？    1
韩琼在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在江都出生？    1
马腾出生于哪个城市？    1
西施出生于哪个地方？    1
种拂的谁效忠势力是什么？ 2
赵彦有什么效忠势力？   2
谁效忠少数民族？ 2
岑彭效忠谁？  2
薛礼效忠在野吗？ 2
谁有孙歆的支持？ 2
刘宁什么时候出生？ 3
李离198年出生吗？  3  
度尚哪年出生？   3
朱芳什么时候存在？ 3
张著什么时候存在？ 3
张举什么时候生活？ 3
陆绩出生于198年吗？   3
皇甫郦生活多长时间？ 3
刘琮[刘表子]生活多久？   3
常雕生活几年？   3
羊角哀活了多久？   3
唐彬是男的还是女的？    4
灵怀皇后是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于司马攸  5
华雄是谁？ 5
介绍文昭皇后  5
伍延是什么样的人？ 5
文聘有什么背景？  5
关羽被困土山在第几章？    6
众人推举袁绍为讨伐董卓盟主在书哪里？    6
孔明未卜先知迁居避曹操在书哪个位置？  6
刘备得知关羽下落在第几页发生？  6
刘备不回成都驻守白帝城在第第89回第8段发生吗？    6
董卓遭抄家灭门余党尽散介绍   7
在阚泽、甘宁诱骗蔡中蔡和发生什么？   7
曹叡嘉奖司马懿授权便宜行事是什么？ 7
在首战告捷马超围长安发生了哪些事？ 7
刘表请刘备议事托付荆州有什么历史？   8
司马懿遇伏大败退军渭滨南岸的背景是什么？  8
告诉我孔明未卜先知迁居避曹操的历史。    8
到底蜀后主做不详之梦发生了什么？ 8
曹熊惧罪自缢身亡在哪里发生？   9
司马懿献计破坏孙刘联盟在司隶弘农郡陆浑发生吗？ 9
司马炎再受禅依样画葫芦在什么地方发生？ 9
曹操设计收许褚在哪个地方发生？ 9
陈式箕谷折兵在哪个城市发生？ 9
蒋钦周泰奉将令再追刘备在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备江夏平叛得的卢马？   9
在发生袁尚决定假手除掉袁谭？ 9
曹操欲请孙权会猎江夏的地址  9
司马懿与张郃商议战略欲取街亭什么时候发生？  10
孙坚斩杀妖贼许昌在192年发生吗？  10
218年发生拒曹操张鲁欲先兴兵取益州吗？   10
诸葛亮用李严亲笔留书退孟达在时间发生？   10
张辽鏖战合肥大败孙权涉及哪些人物？  11
哪些人在张昭献计劫营大败刘繇？    11
董卓遭抄家灭门余党尽散涉及多少人？   11
几个人参与望梅止渴？   11
谁参与陈登施计曹军占领小沛？ 11
曹芳参与许攸献计决漳河水淹冀州吗？ 11
张当在哪里出生？  1
杨氏在什么地方出生？    1
攴胡赤儿在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州汝南郡富波出生？    1
桥瑁出生于哪个城市？    1
刘武出生于哪个地方？    1
鲁肃的谁效忠势力是什么？ 2
吴兰有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
吕公效忠谁？  2
樊能效忠袁术吗？ 2
谁有张杨的支持？ 2
中黄什么时候出生？ 3
土安198年出生吗？  3  
胡烈哪年出生？   3
潘凤什么时候存在？ 3
胡车儿什么时候存在？ 3
裴秀什么时候生活？ 3
袁逢出生于198年吗？   3
王立生活多长时间？ 3
陈就生活多久？   3
宋白生活几年？   3
万彧活了多久？   3
马融是男的还是女的？    4
邓贤[魏]是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于李通[魏]  5
貂蝉是谁？ 5
介绍杨彪  5
张举是什么样的人？ 5
邓敦有什么背景？  5
为收民心曹操遣徐庶招降刘备在第几章？    6
诸葛亮遣将肃清益州各郡在书哪里？    6
徐晃逼反王平在书哪个位置？  6
张鲁借五斗米教雄据汉中在第几页发生？  6
报仇雪恨文丑主动请缨在第第26回第3段发生吗？    6
张飞中计被困得赵云相救介绍   7
在孙坚伐刘表大败黄祖发生什么？   7
诸葛亮遣马岱随张苞关兴去退羌兵是什么？ 7
在听郤正言姜维屯田避祸发生了哪些事？ 7
马超兵败奔走陇西有什么历史？   8
南皮决战袁谭被杀的背景是什么？  8
告诉我县令宋白刺杀毌丘俭淮南平定的历史。    8
到底袁术借兵江东遭拒绝发生了什么？ 8
诸葛亮后撤诱敌在哪里发生？   9
益州起叛乱诸葛亮召回赵云在南谷口发生吗？ 9
战界桥公孙瓒大败袁绍在什么地方发生？ 9
黄权兵败被迫降魏在哪个地方发生？ 9
越天子尚书陈矫拥立曹丕嗣位在哪个城市发生？ 9
曹丕驾崩众官拥立曹叡继位在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马腾引兵赴许都？   9
在发生刘关张救董卓？ 9
劝降无果孙权令斩关羽父子的地址  9
曹操子侄为追兵所杀什么时候发生？  10
曹爽为人谨慎得曹睿爱敬在228年发生吗？  10
279年发生诸葛亮向刘禅陈说统一天下方略吗？   10
周瑜探视曹军水寨在时间发生？   10
傅士仁降吴涉及哪些人物？  11
哪些人在李傕郭汜强征百姓做敢死军？    11
孙綝手握兵权吴主孙亮不能主张涉及多少人？   11
几个人参与曹操劫寨袁尚逃亡中山？   11
谁参与丁奉雪中奋短兵？ 11
吴景参与避毒箭诸葛亮暂退军吗？ 11
王买在哪里出生？  1
薛珝在什么地方出生？    1
李傕在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州汝南郡西平出生？    1
眭元进出生于哪个城市？    1
周奂出生于哪个地方？    1
吕凯[蜀]的谁效忠势力是什么？ 2
田楷有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
丁立效忠谁？  2
蹇硕效忠刘表吗？ 2
谁有桓阶的支持？ 2
李崇什么时候出生？ 3
王戎198年出生吗？  3  
文聘哪年出生？   3
黥布什么时候存在？ 3
吴子兰什么时候存在？ 3
爨习什么时候生活？ 3
潘濬出生于198年吗？   3
阎象生活多长时间？ 3
董寻生活多久？   3
左悺生活几年？   3
刘不疑活了多久？   3
昌豨是男的还是女的？    4
杨龄是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于陈骞  5
吕旷是谁？ 5
介绍高升  5
奚泥是什么样的人？ 5
娄圭有什么背景？  5
不从曹操挑拨韩遂助马超起兵在第几章？    6
关羽虽中毒箭却不肯退兵在书哪里？    6
诸葛亮卤城割麦遇魏军在书哪个位置？  6
献帝被逼下诏禅位在第几页发生？  6
救刘备吕布辕门射戟在第第86回第14段发生吗？    6
孙权遣将追斩刘备夫妇介绍   7
在蒋钦周泰奉将令再追刘备发生什么？   7
徐晃汉水兵败是什么？ 7
在孙策征庐江太守陆康发生了哪些事？ 7
徐晃愿为先锋去捉孟达有什么历史？   8
曹操淯水祭典韦的背景是什么？  8
告诉我吴国太欲相看刘备再做处置的历史。    8
到底张郃用计伏杀雷铜发生了什么？ 8
众谋士主降唯鲁肃支持孙权抗曹在哪里发生？   9
诸葛亮放回鄂焕扰乱敌心在街亭发生吗？ 9
孙权遣陆逊为先锋前往接应在什么地方发生？ 9
冀州城破审配忠烈而死在哪个地方发生？ 9
周瑜受伤程普坚守不战在哪个城市发生？ 9
孙翊鞭挞士卒引部下起杀心在哪个地址发生？ 9
在哪里发生钟会囚禁诸将勒令从其造反？   9
在发生曹真举王双出师敌蜀军？ 9
闻司马昭弑君姜维再伐魏的地址  9
诸葛亮乘雪破羌兵什么时候发生？  10
孙权决心起大军征讨黄祖在256年发生吗？  10
214年发生杨修分食曹操之酥吗？   10
赵云相救刘备投白帝城在时间发生？   10
刘晔荐满宠吕虔涉及哪些人物？  11
哪些人在魏主厚葬张郃？    11
周瑜刘备议取南郡涉及多少人？   11
几个人参与张济战死张绣统其众？   11
谁参与孙礼斩猛虎救出魏主？ 11
李斯参与张绣作乱曹操放弃追击袁术吗？ 11
丁夫人在哪里出生？  1
李膺[东汉]在什么地方出生？    1
赵弘在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在江西南昌市出生？    1
攴胡赤儿出生于哪个城市？    1
孙翊出生于哪个地方？    1
司马朗的谁效忠势力是什么？ 2
卫青有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
蔡勋效忠谁？  2
陈就效忠袁绍吗？ 2
谁有费诗的支持？ 2
孙秀[吴]什么时候出生？ 3
龚都198年出生吗？  3  
张让哪年出生？   3
袁燿什么时候存在？ 3
李异[吴]什么时候存在？ 3
刘劭什么时候生活？ 3
郝昭出生于198年吗？   3
丁仪生活多长时间？ 3
李傕生活多久？   3
吕建生活几年？   3
田丰活了多久？   3
陆骏是男的还是女的？    4
山涛是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于刘炟  5
雅丹是谁？ 5
介绍董衡  5
李蒙是什么样的人？ 5
韩瑛有什么背景？  5
诸葛亮奏请南征安排后防在第几章？    6
马超梦凶兆在书哪里？    6
吕布分兵抵御曹军在书哪个位置？  6
闻东吴屯兵边境蒋琬献策在第几页发生？  6
魏延欲降魏被马岱劝阻在第第103回第17段发生吗？    6
汉中丢失姜维被迫撤军介绍   7
在诸葛亮智激老黄忠发生什么？   7
诸葛亮斗阵羞辱魏军是什么？ 7
在赵昂之妻舍子劝夫讨伐马超发生了哪些事？ 7
张郃中计三寨俱失有什么历史？   8
曹丕生来便有天子之气的背景是什么？  8
告诉我韦晃耿纪说金祎加入同谋的历史。    8
到底裴元绍幸遇关羽发生了什么？ 8
周瑜出战曹军落马诈死在哪里发生？   9
司马徽拜访刘备再荐名士在徐州下邳国东城发生吗？ 9
曹操觐见献帝受重托在什么地方发生？ 9
孙权曹操密谋取荆州在哪个地方发生？ 9
孙策征庐江太守陆康在哪个城市发生？ 9
蛊惑民众孙策怒囚于吉在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮引张飞赵云等入川？   9
在发生王朗固守会稽消耗敌粮？ 9
甘宁被围周瑜引兵救援的地址  9
卢植被囚刘关张收兵回涿郡什么时候发生？  10
吕布貂蝉相会凤仪亭引董卓大怒在192年发生吗？  10
258年发生韦康献城反被杀吗？   10
张飞抢夺吕布马匹在时间发生？   10
刘备当阳遭遇曹军追击涉及哪些人物？  11
哪些人在孙权废孙和又立孙亮为太子？    11
关羽立军令状把守华容道涉及多少人？   11
几个人参与徐庶夜访司马徽？   11
谁参与王连劝阻南征诸葛亮不从？ 11
阚泽参与刘备助青州龚景初战不胜吗？ 11
夏侯楙在哪里出生？  1
马岱在什么地方出生？    1
韩瑛在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在冀州勃海郡南皮出生？    1
王子服出生于哪个城市？    1
吾粲出生于哪个地方？    1
胡忠的谁效忠势力是什么？ 2
孙亮有什么效忠势力？   2
谁效忠刘表？ 2
段煨效忠谁？  2
郭胜效忠刘表吗？ 2
谁有宗预的支持？ 2
蹇硕什么时候出生？ 3
鄂焕198年出生吗？  3  
祖郎哪年出生？   3
李伏什么时候存在？ 3
刘英什么时候存在？ 3
韩[荀-大]什么时候生活？ 3
貂蝉出生于198年吗？   3
潘遂生活多长时间？ 3
韩暨生活多久？   3
薛珝生活几年？   3
贾诩活了多久？   3
爰{青彡}是男的还是女的？    4
楚怀王是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于苏顒  5
刘辩是谁？ 5
介绍桓范子  5
诸葛绪是什么样的人？ 5
张闿有什么背景？  5
刘备加赵云为虎威将军在第几章？    6
取上庸诸郡刘备大赏三军在书哪里？    6
荀彧荀攸叔侄投奔曹操在书哪个位置？  6
诸葛亮灵柩回成都朝廷处理后事在第几页发生？  6
祝融夫人出战擒张嶷马忠在第第41回第5段发生吗？    6
闻司马懿复职诸葛亮修书报孟达介绍   7
在孙权废孙和又立孙亮为太子发生什么？   7
确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳是什么？ 7
在魏延欲降魏被马岱劝阻发生了哪些事？ 7
曹丕撤军被追大败而回有什么历史？   8
关平廖化劫营中计大败而走的背景是什么？  8
告诉我袁谭收降吕旷吕翔二将的历史。    8
到底诸葛瞻战死绵竹发生了什么？ 8
陈泰识破敌计阻挡蜀军于牛头山在哪里发生？   9
蛊惑民众孙策怒囚于吉在江夏郡发生吗？ 9
曹刘两军隔水相拒在什么地方发生？ 9
火烧新野曹仁大溃败在哪个地方发生？ 9
曹操中计兵败退守阳平关在哪个城市发生？ 9
于吉作祟五扰孙策终归天在哪个地址发生？ 9
在哪里发生廖立李严哭诸葛亮？   9
在发生陈登骗取吕布信任？ 9
魏主厚葬张郃的地址  9
曹豹引吕布取徐州什么时候发生？  10
关羽败走惊闻荆州丢失在250年发生吗？  10
269年发生吕布杀丁原吗？   10
窦武陈蕃谋诛宦官失败在时间发生？   10
观天象不利诸葛亮至书刘备涉及哪些人物？  11
哪些人在孙坚先入洛阳发兵灭火？    11
陆逊遣将准备火烧蜀营涉及多少人？   11
几个人参与刘璋全面备战阻挡刘备？   11
谁参与郭汜不听劝解劫持公卿？ 11
张卫参与诸葛亮不追魏军欲取祁山吗？ 11
杨洪在哪里出生？  1
蔡勋在什么地方出生？    1
张俭[东汉]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州谯郡出生？    1
朱灵出生于哪个城市？    1
曹嵩出生于哪个地方？    1
成济的谁效忠势力是什么？ 2
李珪有什么效忠势力？   2
谁效忠袁术？ 2
史迹效忠谁？  2
张世平效忠袁绍吗？ 2
谁有郭奕[魏]的支持？ 2
吴敦什么时候出生？ 3
曹洪198年出生吗？  3  
逢纪哪年出生？   3
胡渊什么时候存在？ 3
诸葛瑾什么时候存在？ 3
孔宙什么时候生活？ 3
鲍信出生于198年吗？   3
胡忠生活多长时间？ 3
程银生活多久？   3
敬哀皇后生活几年？   3
夏侯惠活了多久？   3
郭奕[魏]是男的还是女的？    4
蔡中是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于曹奂  5
谯周是谁？ 5
介绍周武王  5
邓茂是什么样的人？ 5
司马孚有什么背景？  5
张苞接应关兴回营在第几章？    6
陈泰诈降破羌兵在书哪里？    6
刘备欲让徐州与吕布在书哪个位置？  6
曹丕年少能文善武在第几页发生？  6
诸葛瞻因黄皓专权托病不出在第第45回第6段发生吗？    6
杨仪因妄言下狱自杀介绍   7
在夏侯惠夏侯和请命出战截获蜀军车马发生什么？   7
孟达挑拨刘封拒不发兵是什么？ 7
在宋宪魏续绑缚吕布献城发生了哪些事？ 7
宛城黄巾投降朱隽不许有什么历史？   8
徐晃领兵劫烧袁绍粮草的背景是什么？  8
告诉我满宠携书见孙权的历史。    8
到底曹操进爵魏王发生了什么？ 8
诸葛亮统大军兵出斜谷在哪里发生？   9
马岱军队渡泸水中毒在冀州安平国安平发生吗？ 9
黄盖准备火船等候将令在什么地方发生？ 9
诸葛瞻因黄皓专权托病不出在哪个地方发生？ 9
曹休兵败惶恐而死在哪个城市发生？ 9
蜀军行至栈阁道口扬幡发丧在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹军攻并州高干受阻？   9
在发生关羽欲重回河北迎刘备？ 9
黄权力阻刘备进川刘璋不纳的地址  9
姜维文武全才奉母至孝征拜中郎将什么时候发生？  10
桓范诈城而出在272年发生吗？  10
215年发生曹仁情势危急拆看曹操遗计吗？   10
司马懿欲谋夏侯霸在时间发生？   10
司马懿欲谋夏侯霸涉及哪些人物？  11
哪些人在袁术赠粮吕布欢喜收礼？    11
诸葛亮南屏山筑坛借风涉及多少人？   11
几个人参与司马懿遇疑兵退回街亭？   11
谁参与徐晃献计截断马超归路？ 11
王粲参与安定太守崔谅被骗引军救援安南吗？ 11
周公在哪里出生？  1
穆皇后在什么地方出生？    1
石苞在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在甘肃庆阳市镇原县南出生？    1
种辑出生于哪个城市？    1
窦武出生于哪个地方？    1
周成王的谁效忠势力是什么？ 2
刘虞有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
蒯通效忠谁？  2
边鸿效忠刘表吗？ 2
谁有范成的支持？ 2
攴胡赤儿什么时候出生？ 3
蒋舒198年出生吗？  3  
王子服哪年出生？   3
王忠[魏]什么时候存在？ 3
王沈什么时候存在？ 3
薛则什么时候生活？ 3
白起出生于198年吗？   3
费观生活多长时间？ 3
蔡邕生活多久？   3
杨彪生活几年？   3
辛评活了多久？   3
笮融是男的还是女的？    4
陈应[刘表]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于吕布  5
文俶是谁？ 5
介绍曹腾  5
王业[西晋]是什么样的人？ 5
庞柔有什么背景？  5
讨袁术曹操会合三将在第几章？    6
蜀军抢夺魏军车马粮草吓退追兵在书哪里？    6
蜀军七将奋战魏军在书哪个位置？  6
夜观天文司马懿再探虚实在第几页发生？  6
姜维设伏杀败赵云在第第117回第10段发生吗？    6
杨阜借故离开马超介绍   7
在刘备江夏平叛得的卢马发生什么？   7
羊祜病故司马炎后悔未听其言是什么？ 7
在韦康献城反被杀发生了哪些事？ 7
诸葛亮分兵上邽断天水粮道有什么历史？   8
袁绍怒斩淳于琼的背景是什么？  8
告诉我施诡计曹操冤杀王垕的历史。    8
到底现祥瑞众官上奏请献帝禅位发生了什么？ 8
孟获诈降被识破遭六擒在哪里发生？   9
闻司马懿复职诸葛亮修书报孟达在凉州汉阳郡发生吗？ 9
汉桓帝禁锢善类崇信宦官在什么地方发生？ 9
王允献貂蝉与董卓在哪个地方发生？ 9
华佗为广陵太守陈登治病在哪个城市发生？ 9
诸葛亮用计半夜擂鼓惊曹兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生袁军不战曹操自回许都？   9
在发生刘辟派遣孙乾连结关羽？ 9
陈登施计曹军占领小沛的地址  9
张鲁封粮逃离南郑什么时候发生？  10
夏侯惇战败自缚见曹操在187年发生吗？  10
225年发生钟会邓艾身死成都军民大乱吗？   10
司马昭权重而心怀篡逆在时间发生？   10
诸葛亮设空城计吓退司马懿涉及哪些人物？  11
哪些人在吕范荆州提亲？    11
一意孤行袁术篡逆称帝涉及多少人？   11
几个人参与廖立怨谤无已被废为庶人？   11
谁参与司马懿提醒曹真戒备蜀军？ 11
耿纪参与赵云兵出阳平关策应吴军吗？ 11
荀顗在哪里出生？  1
司马迁在什么地方出生？    1
夏恽在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在冀州阳平郡出生？    1
孙[雨-单]出生于哪个城市？    1
公孙瓒出生于哪个地方？    1
王观的谁效忠势力是什么？ 2
黄权有什么效忠势力？   2
谁效忠刘璋？ 2
武安国效忠谁？  2
卫仲道效忠东汉吗？ 2
谁有吴纲的支持？ 2
蹋顿什么时候出生？ 3
张布198年出生吗？  3  
袁买哪年出生？   3
刘瑁什么时候存在？ 3
檀敷什么时候存在？ 3
杨雄什么时候生活？ 3
山涛出生于198年吗？   3
段珪生活多长时间？ 3
许劭生活多久？   3
公孙康生活几年？   3
白居易活了多久？   3
轲比能是男的还是女的？    4
苏秦是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于张俭[东汉]  5
管辂是谁？ 5
介绍杨阜  5
杜睿是什么样的人？ 5
刘恒有什么背景？  5
陈武勇武薛礼闭门不敢出在第几章？    6
诸葛亮接战书密计诸将在书哪里？    6
孔融劝谏曹操不得已放出杨彪在书哪个位置？  6
据汉水赵云寡胜众在第几页发生？  6
孔明周瑜共谋用火攻在第第19回第8段发生吗？    6
赵云相救刘备投白帝城介绍   7
在诸葛亮再破司马懿劫寨之计发生什么？   7
张翼德义释严颜是什么？ 7
在刘备不回成都驻守白帝城发生了哪些事？ 7
陈式中计被捉有什么历史？   8
刘备巧施脱身计再离袁绍的背景是什么？  8
告诉我陆逊为将众将不服的历史。    8
到底黄权兵败被迫降魏发生了什么？ 8
讨汉贼五臣死节在哪里发生？   9
华雄偷营孙坚战败在濡须坞发生吗？ 9
吕蒙明军纪斩同乡三军震肃在什么地方发生？ 9
孙策征泾县太师祖郎在哪个地方发生？ 9
投辽东袁尚兄弟被诛杀在哪个城市发生？ 9
曹洪不肯发兵救张郃在哪个地址发生？ 9
在哪里发生斩敌将关张首立功？   9
在发生攻城不利诸葛亮欲斩魏延？ 9
孙策庐江败刘勋的地址  9
少帝还京途遇董卓什么时候发生？  10
李严奉命招降费观在166年发生吗？  10
235年发生曹操夜见冤魂知天命已尽吗？   10
曹操嘉奖杨阜之功在时间发生？   10
陈登施计曹军占领小沛涉及哪些人物？  11
哪些人在遇劲敌诸葛亮亲取天水？    11
孙权派遣官员接收三郡被关羽逐回涉及多少人？   11
几个人参与诸葛瑾劝降诸葛亮无功而返？   11
谁参与周瑜再用计使刘备沉迷声色？ 11
张普参与诸葛亮接战书密计诸将吗？ 11
徐勋在哪里出生？  1
阚泽在什么地方出生？    1
伊籍在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在泸水出生？    1
诸葛恪妻出生于哪个城市？    1
伏寿出生于哪个地方？    1
刘永的谁效忠势力是什么？ 2
桓彝有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
张绍效忠谁？  2
孙钟效忠起义军吗？ 2
谁有孙静的支持？ 2
刘馥什么时候出生？ 3
麋芳198年出生吗？  3  
周襄王哪年出生？   3
韩综什么时候存在？ 3
卫瓘什么时候存在？ 3
何苗什么时候生活？ 3
张裔出生于198年吗？   3
司马徽童子生活多长时间？ 3
宁随生活多久？   3
阎晏生活几年？   3
严君平活了多久？   3
笮融是男的还是女的？    4
周旨是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于花永  5
曹操是谁？ 5
介绍刘虞  5
徐夫人是什么样的人？ 5
刘璝有什么背景？  5
诸葛亮识破司马懿安军之法在第几章？    6
陨大星汉丞相归天在书哪里？    6
恪尽职守许褚拦挡曹仁在书哪个位置？  6
贾诩设计使细作混入南郑在第几页发生？  6
诈言取雍州姜维战败诸葛绪在第第15回第16段发生吗？    6
起事反曹误走消息介绍   7
在董卓军马横行街市发生什么？   7
孔明献计取南郡是什么？ 7
在张郃高览攻打曹营失败发生了哪些事？ 7
苏飞助甘宁离开夏口有什么历史？   8
黄奎马腾定计杀曹操的背景是什么？  8
告诉我战曹操袁氏兄弟屡失利的历史。    8
到底邓艾言蜀军必再出祁山发生了什么？ 8
吴军兵败军心思变在哪里发生？   9
诈头痛曹操用刑吉平在益州永昌郡不韦发生吗？ 9
孙权派遣官员接收三郡被关羽逐回在什么地方发生？ 9
诸葛亮令马超拒敌轲比能在哪个地方发生？ 9
马超两次增兵曹操反喜在哪个城市发生？ 9
曹丕做样三辞帝诏在哪个地址发生？ 9
在哪里发生甘宁百骑劫魏营？   9
在发生刘备投许昌得曹操厚待？ 9
陈登施计曹军占领小沛的地址  9
郭嘉程昱急谏曹操追回刘备什么时候发生？  10
马良献策刘备遣将南征四郡在219年发生吗？  10
227年发生张钧为刘备鸣不平吗？   10
曹操诱招马腾入京在时间发生？   10
蛮兵势大诸葛亮闭寨不出涉及哪些人物？  11
哪些人在曹操施诈降计攻破并州？    11
吴军兵败军心思变涉及多少人？   11
几个人参与刘备加赵云为虎威将军？   11
谁参与曹军各个击破袁尚大败？ 11
刘达[魏]参与董卓每夜入宫奸淫宫女吗？ 11
孙仲在哪里出生？  1
耿弇在什么地方出生？    1
侯成在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在凉州武威郡出生？    1
赵融[蜀]出生于哪个城市？    1
夏侯兰出生于哪个地方？    1
羊祜的谁效忠势力是什么？ 2
秦明有什么效忠势力？   2
谁效忠其他？ 2
王元姬效忠谁？  2
荀勖效忠少数民族吗？ 2
谁有贾逵[魏]的支持？ 2
桥公什么时候出生？ 3
段珪198年出生吗？  3  
高升哪年出生？   3
孟节什么时候存在？ 3
董璜什么时候存在？ 3
李儒什么时候生活？ 3
樊能出生于198年吗？   3
薛礼生活多长时间？ 3
陶濬生活多久？   3
华歆生活几年？   3
孔昱活了多久？   3
晏明是男的还是女的？    4
李辅是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于陈造  5
李丰[袁术]是谁？ 5
介绍梁几  5
李意其是什么样的人？ 5
陈造有什么背景？  5
刘表遣黄祖抵御孙坚在第几章？    6
刘备再领命回助卢植在书哪里？    6
伐刘备夏侯惇主动请缨在书哪个位置？  6
孙策吴郡征严白虎首战获胜在第几页发生？  6
张昭等人再劝降孙权犹豫不决在第第77回第6段发生吗？    6
刘备诈取涪水关介绍   7
在诸葛亮舍南安欲取安定发生什么？   7
钟会谋反心腹泄密是什么？ 7
在蜀后主亲迎诸葛亮班师发生了哪些事？ 7
卫瓘成都收邓艾父子有什么历史？   8
刘备使吴班阆中佐张飞的背景是什么？  8
告诉我曹操舍西川回军救合肥的历史。    8
到底姜维伐魏谯周再三谏劝发生了什么？ 8
魏延献子午谷之计诸葛亮不纳在哪里发生？   9
诸葛亮放回鄂焕扰乱敌心在东兴发生吗？ 9
郭淮抢功袭列柳城杀败蜀军在什么地方发生？ 9
吴兵劫营曹军被迫后退五十里在哪个地方发生？ 9
郭汜受妻子挑拨与李傕反目在哪个城市发生？ 9
防曹操陈登献计在哪个地址发生？ 9
在哪里发生西羌国王彻里吉起兵助曹真？   9
在发生关羽请战被曹操谢绝？ 9
曹操夜梦三马同槽的地址  9
诸葛亮舌战群儒之战程秉什么时候发生？  10
周瑜起兵驻扎三江口在194年发生吗？  10
217年发生赵咨出使魏国不辱君命吗？   10
孙夫人中计离荆州在时间发生？   10
关羽中计调走荆州守军涉及哪些人物？  11
哪些人在关羽终见刘备并收义子关平？    11
刘表病亡蔡夫人立刘琮为主涉及多少人？   11
几个人参与关羽大败曹仁取襄阳？   11
谁参与得普净搭救关羽怒杀卞喜？ 11
刘岱[魏]参与刘表病重欲托孤刘备吗？ 11
爰{青彡}在哪里出生？  1
韩{荀-大}在什么地方出生？    1
阴夔在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在青州东莱郡牟平出生？    1
崔谅[魏]出生于哪个城市？    1
赵高出生于哪个地方？    1
吕建的谁效忠势力是什么？ 2
武宣皇后有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
曹洪效忠谁？  2
张机效忠蜀吗？ 2
谁有谭雄的支持？ 2
田氏什么时候出生？ 3
孙桓198年出生吗？  3  
陈泰哪年出生？   3
丁宫什么时候存在？ 3
曹彦什么时候存在？ 3
虞翻什么时候生活？ 3
孙膑出生于198年吗？   3
马玉生活多长时间？ 3
忙牙长生活多久？   3
张弥生活几年？   3
李丰[袁术]活了多久？   3
寇氏是男的还是女的？    4
王元姬是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于郑伦  5
王平是谁？ 5
介绍杨松  5
清河长公主是什么样的人？ 5
黄月英有什么背景？  5
曹睿托孤司马懿在第几章？    6
大臣劝谏司马昭进帝位在书哪里？    6
报仇雪恨文丑主动请缨在书哪个位置？  6
刘备借口取东川再还荆州在第几页发生？  6
羊祜上书请伐吴遭群臣谏阻在第第19回第17段发生吗？    6
刘备拒绝丢弃百姓自行介绍   7
在甘宁改行从善引众投刘表发生什么？   7
满宠自荐说徐晃是什么？ 7
在诸葛亮劝周瑜再安孙权之心发生了哪些事？ 7
陆逊定破蜀之策孙权起兵接应有什么历史？   8
从刘晔言曹军追击吕布至定陶的背景是什么？  8
告诉我袁绍刚愎自用不听谋士良言的历史。    8
到底孙权遣陆逊为先锋前往接应发生了什么？ 8
司马炎命羊祜襄阳拒吴军在哪里发生？   9
司马懿厚待夏侯令女在广陵发生吗？ 9
诸葛亮遗计斩魏延在什么地方发生？ 9
为收民心曹操遣徐庶招降刘备在哪个地方发生？ 9
袁尚先发制人攻击袁谭在哪个城市发生？ 9
诸葛亮与孟达的回书被司马懿截获在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马超弃城遭遇杨阜死战？   9
在发生杨松卖主曹操平汉中降张鲁？ 9
破马超曹操威震中外的地址  9
听闻姜维降蜀夏侯楙转奔天水什么时候发生？  10
羌魏联合蜀军败回汉中在263年发生吗？  10
211年发生孙綝为人强暴把持朝政吗？   10
兵败赤壁曹操哭郭嘉在时间发生？   10
曹爽辅政谨慎涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮安排赵云保护刘备过江娶亲？    11
诸葛亮料到东吴会来人探听虚实涉及多少人？   11
几个人参与魏军骚扰使魏延扑灭主灯？   11
谁参与曹操刺杀董卓失败？ 11
管亥参与杨彪夫人施离间计吗？ 11
吴匡在哪里出生？  1
钟繇在什么地方出生？    1
秦宓在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在夏口出生？    1
闵贡出生于哪个城市？    1
舞阳君出生于哪个地方？    1
诸葛珪的谁效忠势力是什么？ 2
郭嘉有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
蔡中效忠谁？  2
公孙恭效忠刘表吗？ 2
谁有王甫的支持？ 2
司马隽什么时候出生？ 3
戈定198年出生吗？  3  
冯礼哪年出生？   3
管辂什么时候存在？ 3
尹奉什么时候存在？ 3
彻里吉什么时候生活？ 3
杜睿出生于198年吗？   3
庞会生活多长时间？ 3
谭雄生活多久？   3
韩浩生活几年？   3
焦彝活了多久？   3
张峻是男的还是女的？    4
刘理是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于刘贞  5
步阐是谁？ 5
介绍黄盖[吴]  5
虞翻是什么样的人？ 5
周亚夫有什么背景？  5
冀州城破审配忠烈而死在第几章？    6
遍访名士曹操重用崔琰在书哪里？    6
邓艾偷袭计谋被识破魏军再败在书哪个位置？  6
孙权病亡孙亮继位在第几页发生？  6
曹爽辅政谨慎在第第79回第9段发生吗？    6
救玄德陈珪揭穿诡计介绍   7
在诸葛亮兵败损兵折将发生什么？   7
袁谭愤然袁尚不尽力相救是什么？ 7
在阴魂索命曹睿致病发生了哪些事？ 7
窦武陈蕃谋诛宦官失败有什么历史？   8
马腾离开许都回凉州的背景是什么？  8
告诉我祝融夫人出战擒张嶷马忠的历史。    8
到底刘表遣黄祖抵御孙坚发生了什么？ 8
庞德被逼归降曹操在哪里发生？   9
董卓虐杀战俘在河南新乡市原阳县东南发生吗？ 9
众人疑心赵云降敌在什么地方发生？ 9
曹操遣人江东诈降在哪个地方发生？ 9
夏侯楙败退南安在哪个城市发生？ 9
刘关张桃园三结义在哪个地址发生？ 9
在哪里发生黄盖准备火船等候将令？   9
在发生恪尽职守许褚拦挡曹仁？ 9
献帝被逼下诏禅位的地址  9
首战告捷马超围长安什么时候发生？  10
黄忠米仓山烧粮草被围在256年发生吗？  10
178年发生张纮临终献策迁治建业吗？   10
蜀军行至栈阁道口扬幡发丧在时间发生？   10
周瑜袭取曲阿涉及哪些人物？  11
哪些人在感天威孟获终归顺？    11
袁绍夺韩馥之权占据冀州涉及多少人？   11
几个人参与曹爽为人谨慎得曹睿爱敬？   11
谁参与张飞强令范疆张达三日制办白旗白甲？ 11
鲍素参与甘宁身死富池口吗？ 11
郭常子在哪里出生？  1
刘炳在什么地方出生？    1
郭淮在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州东海郡峄县出生？    1
赵岑出生于哪个城市？    1
刘秀出生于哪个地方？    1
诸葛绪的谁效忠势力是什么？ 2
王基有什么效忠势力？   2
谁效忠在野？ 2
种拂效忠谁？  2
郭恩叔母效忠袁绍吗？ 2
谁有王异的支持？ 2
徐商什么时候出生？ 3
周昕198年出生吗？  3  
吕范哪年出生？   3
王祥什么时候存在？ 3
姜叙什么时候存在？ 3
俞涉什么时候生活？ 3
李通[魏]出生于198年吗？   3
周善生活多长时间？ 3
王子服生活多久？   3
辛评生活几年？   3
郑袤活了多久？   3
卫觊是男的还是女的？    4
严白虎是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于刘辟  5
胡烈是谁？ 5
介绍孙登[吴]  5
刘寔是什么样的人？ 5
虞诩有什么背景？  5
李肃收买吕布在第几章？    6
抵押玉玺孙策借兵取江东在书哪里？    6
为促成孙刘联合鲁肃请诸葛亮出使江东在书哪个位置？  6
孟获欲殊死一搏在第几页发生？  6
司马懿用计大败敌军围困襄平在第第41回第14段发生吗？    6
袁绍厚待刘备同居冀州介绍   7
在姜维文武全才奉母至孝征拜中郎将发生什么？   7
曹军紧急训练水师是什么？ 7
在孙权派遣韩当等将救援孙桓发生了哪些事？ 7
孟达惧祸降魏有什么历史？   8
王允献貂蝉与董卓的背景是什么？  8
告诉我孙策江东安民恤众甚得民心的历史。    8
到底中伏兵诸葛瞻败走发生了什么？ 8
陈泰诈降破羌兵在哪里发生？   9
诸葛诞杀文钦其二子出降在并州五原郡五原发生吗？ 9
蜀汉旧臣多病亡朝廷诸事皆听诸葛亮裁处在什么地方发生？ 9
孙权称帝遣使入川在哪个地方发生？ 9
孙坚斩杀妖贼许昌在哪个城市发生？ 9
曹操传遗命洒泪而亡在哪个地址发生？ 9
在哪里发生管辂占卜预知吴蜀动向？   9
在发生周瑜杖打黄盖？ 9
曹操卜易太史丞许芝荐管辂的地址  9
刘备使吴班阆中佐张飞什么时候发生？  10
诸葛亮设八阵图阻挡陆逊在234年发生吗？  10
210年发生华佗赠书吴押狱以继医术吗？   10
许诸裸衣斗马超在时间发生？   10
吕布弃张杨投张邈涉及哪些人物？  11
哪些人在曹丕厚礼殉葬夏侯惇？    11
司马懿送粮与曹爽制造假象涉及多少人？   11
几个人参与听术士言孙皓欲取天下？   11
谁参与曹操败途大笑却惊遇赵云？ 11
刘建[安国侯]参与乔国老告知吴国太刘备迎亲之事吗？ 11
曹操在哪里出生？  1
韩{荀-大}在什么地方出生？    1
孙登[吴]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州汝南郡征羌出生？    1
关兴出生于哪个城市？    1
山涛出生于哪个地方？    1
陈炜的谁效忠势力是什么？ 2
曹仁有什么效忠势力？   2
谁效忠袁绍？ 2
刘豹[匈奴]效忠谁？  2
法真效忠刘表吗？ 2
谁有董衡的支持？ 2
郑宝什么时候出生？ 3
曹洪198年出生吗？  3  
孙静哪年出生？   3
许昌什么时候存在？ 3
张皇后[曹芳妻]什么时候存在？ 3
吕公什么时候生活？ 3
费诗出生于198年吗？   3
方悦生活多长时间？ 3
逢纪生活多久？   3
朱褒生活几年？   3
成济活了多久？   3
全琮是男的还是女的？    4
黄奎是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于许贡  5
白寿是谁？ 5
介绍南华老仙  5
马肃是什么样的人？ 5
伏寿有什么背景？  5
孙策征庐江太守陆康在第几章？    6
杨阜借故离开马超在书哪里？    6
诸葛亮安排南中政事在书哪个位置？  6
蜀后主引百官送诸葛亮出师在第几页发生？  6
蜀军齐用命击破三洞蛮兵在第第62回第12段发生吗？    6
受猜忌陆抗被罢兵权介绍   7
在听吉言曹操厚赏诸老丈发生什么？   7
山神显灵指引破毒泉之法是什么？ 7
在刘备吕布重新和好发生了哪些事？ 7
孙权折箭为誓不背同盟有什么历史？   8
赵云巧取南郡的背景是什么？  8
告诉我丢徐州张飞掣剑欲自刎的历史。    8
到底张闿见财起意杀曹嵩发生了什么？ 8
诸葛恪善辩令张昭饮酒在哪里发生？   9
曹营降将焦触张南请战东吴在荆州江夏郡[吴]发生吗？ 9
刘备归还战马吕布仍未罢兵在什么地方发生？ 9
姜维诈降曹真在哪个地方发生？ 9
诸葛恪满门遭斩权归孙峻在哪个城市发生？ 9
王允将貂蝉许配给吕布在哪个地址发生？ 9
在哪里发生邓艾挖地道暗袭蜀军姜维临阵不乱？   9
在发生诸葛亮奏请南征安排后防？ 9
遇先主韩当周泰大溃败的地址  9
赵云病故什么时候发生？  10
曹操拜骑都尉助战颍川在187年发生吗？  10
262年发生蜀后主做不详之梦吗？   10
孟获退守银坑洞求兵木鹿大王在时间发生？   10
骂曹操祢衡被命当鼓吏涉及哪些人物？  11
哪些人在孙权遣鲁肃江夏吊丧欲联合刘备？    11
李傕喜妖邪之术贾诩屡谏无果涉及多少人？   11
几个人参与司马徽拜访刘备再荐名士？   11
谁参与刘备厚待诸葛亮引关张不悦？ 11
杜琼参与诸葛亮后撤诱敌吗？ 11
许贡在哪里出生？  1
屈原在什么地方出生？    1
夏侯咸在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在湖南常德市出生？    1
士仁出生于哪个城市？    1
凌统出生于哪个地方？    1
彭羕的谁效忠势力是什么？ 2
骆统有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
赵莋效忠谁？  2
金尚效忠刘璋吗？ 2
谁有曹洪的支持？ 2
严舆什么时候出生？ 3
刘廙198年出生吗？  3  
夏侯兰哪年出生？   3
刘禅什么时候存在？ 3
左丰什么时候存在？ 3
楚怀王什么时候生活？ 3
孟坦出生于198年吗？   3
钟绅生活多长时间？ 3
李傕妻生活多久？   3
桓阶生活几年？   3
孝仁皇后活了多久？   3
石苞是男的还是女的？    4
陆凯是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于刘肇  5
夏侯令女是谁？ 5
介绍王粲  5
万政是什么样的人？ 5
曹昂有什么背景？  5
诸葛亮分兵上邽断天水粮道在第几章？    6
徐晃义降曹操在书哪里？    6
董卓军马横行街市在书哪个位置？  6
甘宁身死富池口在第几页发生？  6
蜀军惊异藤甲军之奇特在第第52回第5段发生吗？    6
刘琬预言孙权大贵且长寿介绍   7
在赵弘孙仲救援宛城发生什么？   7
张绣约刘表为其后应是什么？ 7
在孟获诱杀二洞主发生了哪些事？ 7
何晏邓飏问卦管辂有什么历史？   8
因管辂预言火灾曹操加强守备的背景是什么？  8
告诉我庞统命陨落凤坡的历史。    8
到底关羽拜见曹操重申三事发生了什么？ 8
南阳城下曹操大败张绣在哪里发生？   9
马超劫营不分胜负在栈阁道口发生吗？ 9
宫廷政变宦官集团覆灭在什么地方发生？ 9
魏延杨仪上书后主各陈是非在哪个地方发生？ 9
管辂为妇人占卜失牛在哪个城市发生？ 9
假姜维攻城惑众在哪个地址发生？ 9
在哪里发生何进调外兵入京？   9
在发生邓艾上表自贬司马昭厚赐？ 9
司马懿欲谋夏侯霸的地址  9
见晋公疑心钟会决意造反什么时候发生？  10
诸葛瞻战死绵竹在208年发生吗？  10
203年发生听术士言孙皓欲取天下吗？   10
孔融治理北海甚得民心在时间发生？   10
吕布弃张杨投张邈涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮复丞相之职？    11
杨大将献计取刘备涉及多少人？   11
几个人参与曹操传书张辽将帅同心？   11
谁参与吕蒙明军纪斩同乡三军震肃？ 11
纪灵参与斜谷界口三军混战吗？ 11
全怿在哪里出生？  1
陆逊在什么地方出生？    1
王戎在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在荆州南阳郡蔡阳出生？    1
陈元[西晋]出生于哪个城市？    1
朱儁出生于哪个地方？    1
胡才的谁效忠势力是什么？ 2
李福有什么效忠势力？   2
谁效忠其他？ 2
严君平效忠谁？  2
蹋顿效忠刘璋吗？ 2
谁有许攸[袁绍]的支持？ 2
张杨什么时候出生？ 3
刘晔198年出生吗？  3  
刘理哪年出生？   3
周毖什么时候存在？ 3
孙和什么时候存在？ 3
祖茂什么时候生活？ 3
伏寿出生于198年吗？   3
高翔生活多长时间？ 3
阎象生活多久？   3
何颙生活几年？   3
钟绅活了多久？   3
周毖是男的还是女的？    4
华核是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于蒋舒  5
司马孚是谁？ 5
介绍高定  5
虞诩是什么样的人？ 5
杨颙有什么背景？  5
曹彰汉中助战恰遇曹操兵败在第几章？    6
黄忠奋战斩将大胜在书哪里？    6
胡遵攻打东兴二城吴将死守在书哪个位置？  6
救夷陵周瑜大败曹军在第几页发生？  6
关羽大战黄忠不分胜负在第第24回第9段发生吗？    6
寿春界口袁术大败介绍   7
在袁绍怒斩淳于琼发生什么？   7
刘表立刘琦为荆州主被蔡夫人软禁是什么？ 7
在法正至荆州劝刘备取益州发生了哪些事？ 7
祢衡被迫出使荆州有什么历史？   8
钟会兵贵神速欲取阳平关的背景是什么？  8
告诉我刘备令魏延总督东川军马的历史。    8
到底甄氏生曹叡得父亲喜爱发生了什么？ 8
许攸居功自傲惹众怒在哪里发生？   9
李膺府上孔融崭露头角在司隶河南尹荧阳发生吗？ 9
张松顶撞曹操遭冷遇在什么地方发生？ 9
里应外合吕布大败袁术在哪个地方发生？ 9
接吴书诸葛亮计议出师在哪个城市发生？ 9
躲避李傕献帝起驾山东在哪个地址发生？ 9
在哪里发生孙綝席间被斩余党尽灭？   9
在发生孙权欲起兵攻荆州？ 9
孙皓遣将迎敌晋军的地址  9
庞德被逼归降曹操什么时候发生？  10
糜芳傅士仁杀马忠回蜀在214年发生吗？  10
264年发生孙权劝曹操正大位吗？   10
牙旗折断曹操料定刘备劫寨在时间发生？   10
管辂为信都令清除地下死尸涉及哪些人物？  11
哪些人在刘备在葭萌关广布恩德？    11
王修哭袁谭感动曹操涉及多少人？   11
几个人参与曹彰好弓马立志为将？   11
谁参与魏主命曹真司马懿起兵伐蜀？ 11
伏完参与张纮重回东吴吗？ 11
董卓母在哪里出生？  1
庞会在什么地方出生？    1
刘瑶在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在葛陂出生？    1
曹熊出生于哪个城市？    1
王惇出生于哪个地方？    1
刘虞的谁效忠势力是什么？ 2
孙夫人有什么效忠势力？   2
谁效忠起义军？ 2
程远志效忠谁？  2
虞松效忠少数民族吗？ 2
谁有朱皇后的支持？ 2
孙干什么时候出生？ 3
陈氏[刘琦母]198年出生吗？  3  
刘肇哪年出生？   3
简雍什么时候存在？ 3
祢衡什么时候存在？ 3
周胤什么时候生活？ 3
张音出生于198年吗？   3
程武生活多长时间？ 3
谷利生活多久？   3
王甫生活几年？   3
王莽活了多久？   3
贾逵[魏]是男的还是女的？    4
崔谅[魏]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于朱熹  5
封谞是谁？ 5
介绍诸葛瑾  5
盛勃是什么样的人？ 5
全怿有什么背景？  5
袁尚部将马延张顗降曹在第几章？    6
张象献城孙皓归降在书哪里？    6
孙策诈死攻陷秣陵在书哪个位置？  6
荆州败报接连传至成都在第几页发生？  6
劫营受挫曹仁败回许昌在第第70回第9段发生吗？    6
张纮临终献策迁治建业介绍   7
在确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳发生什么？   7
孙坚讨区星平定江夏是什么？ 7
在曹睿喜郭夫人毛皇后失宠发生了哪些事？ 7
徐晃领兵劫烧袁绍粮草有什么历史？   8
钟会献策撤退南门之兵纵敌出城的背景是什么？  8
告诉我孙权深信诸葛瑾不会降蜀的历史。    8
到底诸葛亮引张飞赵云等入川发生了什么？ 8
司马懿献计破坏孙刘联盟在哪里发生？   9
南阳城下曹操大败张绣在零陵发生吗？ 9
诸葛恪为父亲解围在什么地方发生？ 9
曹操击溃泰山贼寇在哪个地方发生？ 9
关羽拜将起兵襄阳在哪个城市发生？ 9
救张辽刘备关羽双求情在哪个地址发生？ 9
在哪里发生冀州城破审配忠烈而死？   9
在发生丁斐驱牛马救曹操？ 9
关平廖化调兵反攻曹军的地址  9
袁尚部将马延张顗降曹什么时候发生？  10
张辽鏖战合肥大败孙权在227年发生吗？  10
207年发生贾诩请帝降诏封官李傕吗？   10
刘备路遇单福拜为军师在时间发生？   10
曹丕撤军被追大败而回涉及哪些人物？  11
哪些人在安抚乡民于禁剿杀不法青州兵？    11
妒贤能袁术出恶言涉及多少人？   11
几个人参与孙坚讨区星平定江夏？   11
谁参与顾雍荐陆逊以当魏兵？ 11
韩珩参与郄虑进谗言孔融被杀吗？ 11
陈宫在哪里出生？  1
宗预在什么地方出生？    1
李封在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州庐江郡安丰出生？    1
胡烈出生于哪个城市？    1
娄圭出生于哪个地方？    1
荀顗的谁效忠势力是什么？ 2
严政有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
刘备母效忠谁？  2
朱异效忠刘璋吗？ 2
谁有唐妃的支持？ 2
孙休什么时候出生？ 3
马邈198年出生吗？  3  
马日磾哪年出生？   3
司马望什么时候存在？ 3
俞氏什么时候存在？ 3
韩综什么时候生活？ 3
郑泰出生于198年吗？   3
蒙恬生活多长时间？ 3
王惇生活多久？   3
朱芳生活几年？   3
张音活了多久？   3
刘焉是男的还是女的？    4
韩暹是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于黄琬  5
曹髦是谁？ 5
介绍典韦  5
赵萌是什么样的人？ 5
董衡有什么背景？  5
庞德抬榇出征表决心在第几章？    6
姜维之父为国殉职在书哪里？    6
曹操令韩遂守渭口在书哪个位置？  6
得普净搭救关羽怒杀卞喜在第几页发生？  6
李乐专权结党营私在第第26回第4段发生吗？    6
张角发动黄巾起义介绍   7
在献帝命太医吉平为董承医治发生什么？   7
马邈妻子怒斥丈夫不尽心报国是什么？ 7
在关平廖化调兵反攻曹军发生了哪些事？ 7
刘备得刘琦诸葛亮先后接应共投江夏有什么历史？   8
战磐河赵云搭救公孙瓒的背景是什么？  8
告诉我争做先锋刘备令张苞关兴帐前结拜的历史。    8
到底貂蝉尽心侍奉董卓曲意逢迎发生了什么？ 8
赵云寻不到刘备引兵回新野在哪里发生？   9
刘备关注荆州动向在山东泰安市东北发生吗？ 9
献帝策反贾诩在什么地方发生？ 9
诸葛亮定计捉张任在哪个地方发生？ 9
魏军伐吴徐盛请令拒敌在哪个城市发生？ 9
遍访名士曹操重用崔琰在哪个地址发生？ 9
在哪里发生姜维密书刘禅欲恢复汉室？   9
在发生孟达被杀曹睿嘉奖诸将？ 9
诸葛亮舍南安欲取安定的地址  9
孝仁皇后与汉灵帝皆偏爱刘协什么时候发生？  10
典韦逐虎遇夏侯惇被收在237年发生吗？  10
214年发生孙策怒斩于吉吗？   10
严颜助张飞兵不血刃抵雒城在时间发生？   10
刘备担忧遣刘封助战涉及哪些人物？  11
哪些人在孙权讨伐黄祖犹豫未定？    11
曹丕厚礼殉葬夏侯惇涉及多少人？   11
几个人参与魏延献子午谷之计诸葛亮不纳？   11
谁参与董袭投孙策东路皆平？ 11
朱儁参与王允说服吕布反董卓吗？ 11
师纂在哪里出生？  1
全尚在什么地方出生？    1
傅嘏在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在建宁郡出生？    1
司蕃出生于哪个城市？    1
任峻出生于哪个地方？    1
刘惠的谁效忠势力是什么？ 2
淳于导有什么效忠势力？   2
谁效忠袁绍？ 2
夏侯婴效忠谁？  2
李崇效忠起义军吗？ 2
谁有张著的支持？ 2
费观什么时候出生？ 3
张英198年出生吗？  3  
顾雍哪年出生？   3
陈骞什么时候存在？ 3
刘琦什么时候存在？ 3
丁夫人什么时候生活？ 3
马武出生于198年吗？   3
吴硕[东汉]生活多长时间？ 3
虞舜生活多久？   3
刘熙[刘靖子]生活几年？   3
刘氏[诸葛瞻妻]活了多久？   3
关平是男的还是女的？    4
王平是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于李暹  5
曹参是谁？ 5
介绍李通[魏]  5
李儒是什么样的人？ 5
刘瑁有什么背景？  5
吴班令张苞成都报丧在第几章？    6
庞德被逼归降曹操在书哪里？    6
曹操败走乌林遇吕蒙凌统拦截在书哪个位置？  6
羊祜病故司马炎后悔未听其言在第几页发生？  6
李傕劫持皇帝饮食不继在第第107回第10段发生吗？    6
孙皓滥杀大臣群臣恐怖介绍   7
在众人疑心赵云降敌发生什么？   7
刘备杀退于禁进入徐州是什么？ 7
在得普净搭救关羽怒杀卞喜发生了哪些事？ 7
袁术怂恿孙坚起兵伐刘表有什么历史？   8
救孔融刘备击溃管亥军的背景是什么？  8
告诉我羊祜送药与陆抗的历史。    8
到底黄月英临终以忠孝勉子诸葛瞻发生了什么？ 8
于吉作祟一扰孙策在哪里发生？   9
曹操欲建新殿以避妖魔在山东聊城市阳谷县东北阿城镇发生吗？ 9
王濬造筏提锥烧铁索在什么地方发生？ 9
众人劝进刘备答应称汉中王在哪个地方发生？ 9
张辽试探关羽的去留在哪个城市发生？ 9
法正写书欲劝降刘璋在哪个地址发生？ 9
在哪里发生赵昂之妻舍子劝夫讨伐马超？   9
在发生问清罪行司马懿处斩曹爽兄弟？ 9
诸葛亮任用李丰的地址  9
刘璋子承父业领益州牧什么时候发生？  10
刘繇欲惩张英被劝免在216年发生吗？  10
252年发生孙策罢战回江东吗？   10
董承家奴私会侍妾被责打在时间发生？   10
曹洪饶恕张郃令取葭萌关涉及哪些人物？  11
哪些人在刘备遣张飞马超兵屯下辩取关？    11
张辽将计就计重创太史慈涉及多少人？   11
几个人参与逢纪诋毁田丰？   11
谁参与马超复仇血洗历城？ 11
张球参与司马昭强令魏主御驾亲征吗？ 11
刘昂在哪里出生？  1
郭汜在什么地方出生？    1
丁斐在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在冀州中山国出生？    1
孙礼出生于哪个城市？    1
太史慈出生于哪个地方？    1
爰[青彡]的谁效忠势力是什么？ 2
蔡阳有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
吕常[魏]效忠谁？  2
韩{荀-大}效忠袁绍吗？ 2
谁有曹丕的支持？ 2
麋芳什么时候出生？ 3
王濬198年出生吗？  3  
傅肜哪年出生？   3
徐晃什么时候存在？ 3
韦康什么时候存在？ 3
王戎什么时候生活？ 3
杜祺出生于198年吗？   3
祝融生活多长时间？ 3
王双[讨吴]生活多久？   3
孙礼生活几年？   3
郝昭活了多久？   3
淳于意是男的还是女的？    4
陈耽是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于黄忠  5
曹性是谁？ 5
介绍李斯  5
赵岑是什么样的人？ 5
徐商有什么背景？  5
曹操起大军亲征荆州在第几章？    6
诸葛亮写信气死曹真在书哪里？    6
曹芳封司马懿为丞相加九锡在书哪个位置？  6
蜀军或降或亡损失惨重在第几页发生？  6
戈定混入合肥谋划纵火在第第27回第2段发生吗？    6
诸葛亮受诏无奈退兵介绍   7
在贾逵进谏遭曹休削权发生什么？   7
刘备广宗助卢植是什么？ 7
在典韦逐虎遇夏侯惇被收发生了哪些事？ 7
黄忠刀斩夏侯渊夺取定军山有什么历史？   8
华歆为曹操荐神医华佗的背景是什么？  8
告诉我窦武陈蕃谋诛宦官失败的历史。    8
到底东吴军权归陆逊发生了什么？ 8
董袭推荐虞翻辅佐孙策在哪里发生？   9
姜维见后主陈述忠心在乌巢发生吗？ 9
张飞中计被困得赵云相救在什么地方发生？ 9
听从钟会言司马昭善待东吴降军在哪个地方发生？ 9
刘备奔荆州曹操欲追袭在哪个城市发生？ 9
关羽拒绝交付三郡在哪个地址发生？ 9
在哪里发生讨董卓联军瓦解？   9
在发生听信陈宫言吕布即刻送女？ 9
关羽虽中毒箭却不肯退兵的地址  9
魏主劳民伤财臣下劝谏什么时候发生？  10
诈头痛曹操用刑吉平在211年发生吗？  10
207年发生曹阿瞒割须弃袍吗？   10
听刘备言曹操终杀吕布在时间发生？   10
孙策怒斩于吉涉及哪些人物？  11
哪些人在犹豫再三曹爽决定弃权回城？    11
陨大星汉丞相归天涉及多少人？   11
几个人参与曹丕不听劝谏执意伐吴？   11
谁参与献帝命太医吉平为董承医治？ 11
董厥参与孙策江东安民恤众甚得民心吗？ 11
柳下惠在哪里出生？  1
向举在什么地方出生？    1
管辂舅在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河南南阳市唐河县西南出生？    1
曹娥出生于哪个城市？    1
陈登出生于哪个地方？    1
脂习的谁效忠势力是什么？ 2
周尚有什么效忠势力？   2
谁效忠在野？ 2
纪灵效忠谁？  2
张韬效忠刘表吗？ 2
谁有云英的支持？ 2
郗虑什么时候出生？ 3
吴班198年出生吗？  3  
张休[吴]哪年出生？   3
何曾什么时候存在？ 3
蔡氏[刘表妻]什么时候存在？ 3
马谡什么时候生活？ 3
孙[雨-单]出生于198年吗？   3
张辽生活多长时间？ 3
韩琼生活多久？   3
吕产生活几年？   3
贾逵[魏]活了多久？   3
魏延是男的还是女的？    4
李珪是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于盛勃  5
穆皇后是谁？ 5
介绍吉邈  5
夏侯威是什么样的人？ 5
孙乾有什么背景？  5
攻城不利诸葛亮欲斩魏延在第几章？    6
曹操夜梦江中红日在书哪里？    6
孙策岭上焚香祈神在书哪个位置？  6
司马昭权重而心怀篡逆在第几页发生？  6
袁尚被断粮道弃西山而走在第第101回第1段发生吗？    6
张飞占古城介绍   7
在识奸计刘备吕布相安无事发生什么？   7
诸葛亮阵前骂死王朗是什么？ 7
在蜀军抢夺魏军车马粮草吓退追兵发生了哪些事？ 7
邓士载偷度阴平有什么历史？   8
刘备助青州龚景初战不胜的背景是什么？  8
告诉我为防东吴关羽命王甫沿江建烽火台的历史。    8
到底徐晃献计截断马超归路发生了什么？ 8
程昱荐郭嘉在哪里发生？   9
博陵渡口张飞截杀曹军在山东日照市莒县发生吗？ 9
刘备遣简雍许都求援在什么地方发生？ 9
苗泽卖主被斩在哪个地方发生？ 9
甘宁在黄祖处不被重视在哪个城市发生？ 9
赵云寻找刘备妻小路遇简雍在哪个地址发生？ 9
在哪里发生梁绪不信姜维降蜀？   9
在发生刘璋子承父业领益州牧？ 9
守南郡曹操临行留密计的地址  9
蜀军夷陵撤围败退白帝城什么时候发生？  10
于吉作祟玉清观三扰孙策在209年发生吗？  10
226年发生关羽显圣潘璋伏诛吗？   10
蜀军皆不换班欲奋力敌魏军在时间发生？   10
关平廖化劫营中计大败而走涉及哪些人物？  11
哪些人在关平廖化调兵反攻曹军？    11
崔谅杨陵欲诈献南安涉及多少人？   11
几个人参与邓艾素有大志资性敏捷？   11
谁参与得蒯良助言刘表赦韩嵩？ 11
张允[刘表]参与听满宠谏曹仁誓死守樊城吗？ 11
马武在哪里出生？  1
徐庶母在什么地方出生？    1
杨祚在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州琅邪国出生？    1
诸葛靓出生于哪个城市？    1
公孙渊出生于哪个地方？    1
文丑的谁效忠势力是什么？ 2
毛玠有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
檀敷效忠谁？  2
夏侯玄效忠西晋吗？ 2
谁有韩融的支持？ 2
貂蝉什么时候出生？ 3
何颙198年出生吗？  3  
赵高哪年出生？   3
张皇后[刘禅妻]什么时候存在？ 3
成得臣什么时候存在？ 3
爨习什么时候生活？ 3
庞舒出生于198年吗？   3
张邈[东汉]生活多长时间？ 3
赵昂生活多久？   3
张允[刘表]生活几年？   3
许仪活了多久？   3
孙据是男的还是女的？    4
伍延是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于刘不疑  5
何曾是谁？ 5
介绍徐庶母  5
刘肇是什么样的人？ 5
和洽有什么背景？  5
吴军兵败军心思变在第几章？    6
后主差马谡赐众酒帛在书哪里？    6
马超弃城遭遇杨阜死战在书哪个位置？  6
曹操欲称魏王荀攸忧愤而死在第几页发生？  6
孙皓凶暴日甚罔杀大臣在第第79回第9段发生吗？    6
诸葛亮舌战群儒之战虞翻介绍   7
在吴蜀互通使者防范魏国入侵发生什么？   7
曹操大军至合肥孙权先发制人是什么？ 7
在刘璝等众将劝谏刘璋提防刘备发生了哪些事？ 7
徐晃出兵战败偃城关平有什么历史？   8
华歆献计杀曹植的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮盘蛇谷设计破藤甲的历史。    8
到底夏侯惇拦阻关羽被张辽说退发生了什么？ 8
杜预大胜吴军得江陵在哪里发生？   9
孙綝为人强暴把持朝政在乌戈国发生吗？ 9
诸葛亮伐竹搭桥过西洱河在什么地方发生？ 9
曹操施诈降计攻破并州在哪个地方发生？ 9
郑玄求学马融得称赞在哪个城市发生？ 9
全纪泄露机密遭擒在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操欲南征被傅幹劝阻？   9
在发生张纮临终献策迁治建业？ 9
帝重归洛阳满目凋敝的地址  9
南阳城下曹操大败张绣什么时候发生？  10
诸葛亮用祝融夫人交换被俘将领在162年发生吗？  10
223年发生诸葛亮智激孙权吗？   10
恋妻妾吕布坐守下邳城在时间发生？   10
关羽欲重回河北迎刘备涉及哪些人物？  11
哪些人在胡遵攻打东兴二城吴将死守？    11
趁孙权醉酒刘备夫妇离南徐涉及多少人？   11
几个人参与黄月英临终以忠孝勉子诸葛瞻？   11
谁参与刘备令魏延总督东川军马？ 11
曹真参与谋荆州张昭献计吗？ 11
夏侯惇在哪里出生？  1
左丘明在什么地方出生？    1
费曜在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在巴中出生？    1
何颙出生于哪个城市？    1
子婴出生于哪个地方？    1
张虎[刘表]的谁效忠势力是什么？ 2
孙河有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
昌豨效忠谁？  2
汪昭效忠刘表吗？ 2
谁有尹大目的支持？ 2
许允[蜀]什么时候出生？ 3
韩胤198年出生吗？  3  
马岱哪年出生？   3
邢贞什么时候存在？ 3
马玉什么时候存在？ 3
龚景什么时候生活？ 3
刘宁出生于198年吗？   3
桓嘉生活多长时间？ 3
刘岱[东汉]生活多久？   3
白寿生活几年？   3
卞喜活了多久？   3
鲍忠是男的还是女的？    4
钟绅是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于蔡林  5
刘理是谁？ 5
介绍韩暹  5
刘晔是什么样的人？ 5
樊岐有什么背景？  5
刘皇叔洞房续佳偶在第几章？    6
袁绍致书刘表截杀孙坚在书哪里？    6
诸葛亮出山刘备待之如师在书哪个位置？  6
左慈学道得遁甲天书在第几页发生？  6
杨奉拦截徐晃被曹操击败在第第79回第12段发生吗？    6
刘备广宗助卢植介绍   7
在曹操嘉奖杨阜之功发生什么？   7
袁谭欲谋诛袁尚是什么？ 7
在曹操厚待降将文聘发生了哪些事？ 7
曹休中计战败被贾逵救出有什么历史？   8
诸葛亮识破周瑜计策惹祸上身的背景是什么？  8
告诉我因管辂预言火灾曹操加强守备的历史。    8
到底晋帝封赏诸臣发生了什么？ 8
曹操舍西川回军救合肥在哪里发生？   9
司马懿恐中计不追蜀军在淮南郡发生吗？ 9
诸葛亮欲使杨仪换回马谡在什么地方发生？ 9
杨松受贿诬陷庞德在哪个地方发生？ 9
刘备收揽伏龙凤雏共赞方略在哪个城市发生？ 9
简雍说服刘璋献城投降在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘琦病故诸葛亮安排应对？   9
在发生为复汉室姜维假降钟会？ 9
甘宁投吴献策孙权的地址  9
郭嘉劝谏曹操消灭袁氏兄弟什么时候发生？  10
赵弘孙仲救援宛城在213年发生吗？  10
192年发生徐州兵败糜竺兄弟逃难回乡吗？   10
十常侍遣将平叛在时间发生？   10
诸葛亮闻张苞身亡发病回师涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮三纵孟获？    11
诸葛亮选邓芝出使东吴重新修好涉及多少人？   11
几个人参与吉平惨死董承被抓？   11
谁参与刘备庞统醉酒失言？ 11
纪灵参与诸葛亮放回鄂焕扰乱敌心吗？ 11
马岱在哪里出生？  1
昌豨在什么地方出生？    1
刘琮[刘禅子]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河北保定市涿州出生？    1
孙资出生于哪个城市？    1
董璜出生于哪个地方？    1
陈氏[刘琦母]的谁效忠势力是什么？ 2
张杨有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
商汤效忠谁？  2
吴巨效忠刘璋吗？ 2
谁有田丰的支持？ 2
应劭什么时候出生？ 3
夏侯恩198年出生吗？  3  
廖立哪年出生？   3
侯选什么时候存在？ 3
许劭什么时候存在？ 3
师旷什么时候生活？ 3
屈原出生于198年吗？   3
卓膺生活多长时间？ 3
许芝生活多久？   3
杨祚生活几年？   3
王必活了多久？   3
向举是男的还是女的？    4
吕公是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于夏侯婴  5
黄盖[吴]是谁？ 5
介绍秦庆童  5
孟达[蜀]是什么样的人？ 5
吴押狱妻有什么背景？  5
夏侯惇杀辱师之人在第几章？    6
黄巾兵起曹洪累战不利在书哪里？    6
伐刘备夏侯惇主动请缨在书哪个位置？  6
司马懿与蒋济皆赞钟会之才在第几页发生？  6
黄权兵败被迫降魏在第第19回第3段发生吗？    6
众人推举袁绍为讨伐董卓盟主介绍   7
在张飞受诏回成都请命伐吴发生什么？   7
从赵云言刘备归还田宅于百姓是什么？ 7
在陈泰诈降破羌兵发生了哪些事？ 7
周鲂诈降曹休陈七事有什么历史？   8
魏主表邓艾之功令守雍凉的背景是什么？  8
告诉我吴国太欲相看刘备再做处置的历史。    8
到底诸葛亮乘雪破羌兵发生了什么？ 8
关云长华容道义释曹操在哪里发生？   9
诸葛亮送别刘备在浙江诸暨市发生吗？ 9
孙策被郭嘉轻视欲出兵许都在什么地方发生？ 9
王必箭疮而死得曹操厚葬在哪个地方发生？ 9
荀彧荐程昱与曹操在哪个城市发生？ 9
郭淮孙礼献计曹真引诱蜀军劫粮在哪个地址发生？ 9
在哪里发生许攸投曹献破敌良策？   9
在发生诸葛亮部署上方谷欲擒司马懿？ 9
韩馥资助袁绍粮草的地址  9
司马昭斩邓敦坚心伐蜀什么时候发生？  10
诸葛亮斗阵羞辱魏军在276年发生吗？  10
203年发生曹丕做样三辞帝诏吗？   10
刘备初识赵云甚相敬爱在时间发生？   10
丁奉雪中奋短兵涉及哪些人物？  11
哪些人在从赵云言刘备归还田宅于百姓？    11
诸葛瞻娶后主女为妻涉及多少人？   11
几个人参与曹操败走乌林遇吕蒙凌统拦截？   11
谁参与姜维引夏侯霸见后主奏请伐魏？ 11
李通[魏]参与袁谭求救刘表遭绝吗？ 11
公孙恭在哪里出生？  1
谷利在什么地方出生？    1
刘贤[刘表]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州庐江郡皖出生？    1
陈应[刘表]出生于哪个城市？    1
郭常出生于哪个地方？    1
麋竺的谁效忠势力是什么？ 2
周武王有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
吴巨效忠谁？  2
冷苞效忠刘璋吗？ 2
谁有要离的支持？ 2
蔡林什么时候出生？ 3
魏邈198年出生吗？  3  
潘凤哪年出生？   3
王连什么时候存在？ 3
闵纯什么时候存在？ 3
夏侯兰什么时候生活？ 3
刘琦出生于198年吗？   3
孙皎生活多长时间？ 3
曹昂生活多久？   3
诸葛亮童子生活几年？   3
吕旷活了多久？   3
张茂是男的还是女的？    4
黄权是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于周仓  5
吕蒙同乡是谁？ 5
介绍伯乐  5
严白虎是什么样的人？ 5
焦伯有什么背景？  5
乞粮草管亥围困北海城在第几章？    6
魏主命曹真司马懿起兵伐蜀在书哪里？    6
朱隽解除妖法破敌军在书哪个位置？  6
诸葛亮将计就计大破魏军在第几页发生？  6
孙亮被贬会稽王在第第51回第10段发生吗？    6
曹操筑土城被马超摧毁介绍   7
在祢衡被迫出使荆州发生什么？   7
诸葛亮放回雅丹结好西羌是什么？ 7
在陈群献策曹操南征孙权发生了哪些事？ 7
陈宫献计使田氏诱敌有什么历史？   8
张飞用计引严颜失败的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮用木牛流马运粮的历史。    8
到底刘璋遣长子刘循援助雒城发生了什么？ 8
马超复仇血洗历城在哪里发生？   9
王粲避乱荆襄刘表以为上宾在洛邑发生吗？ 9
刘备遭张任突袭幸得张飞相救在什么地方发生？ 9
孙亮使黄门服罪显聪慧在哪个地方发生？ 9
刘备路遇曹操大军在哪个城市发生？ 9
诸葛亮部署上方谷欲擒司马懿在哪个地址发生？ 9
在哪里发生袁谭欲降遭曹操拒绝？   9
在发生迁许都曹操掌大权？ 9
刘备投奔荆州刘表礼遇甚厚的地址  9
刘辟龚都复夺汝南连结袁绍什么时候发生？  10
曹丕年少能文善武在193年发生吗？  10
269年发生败王朗孙策攻陷会稽城吗？   10
司马昭以次子继嗣司马师在时间发生？   10
巩志射杀金旋献武陵涉及哪些人物？  11
哪些人在曹丕厚礼殉葬夏侯惇？    11
后主命李福问安询后事涉及多少人？   11
几个人参与阴魂索命曹睿致病？   11
谁参与袁绍刚愎自用不听谋士良言？ 11
桓阶参与青梅煮酒论英雄吗？ 11
徐康在哪里出生？  1
卢逊在什么地方出生？    1
陆贾在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州会稽郡诸暨出生？    1
姜叙出生于哪个城市？    1
胡奋出生于哪个地方？    1
楚怀王的谁效忠势力是什么？ 2
乌桓触有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
郦食其效忠谁？  2
张象效忠少数民族吗？ 2
谁有郭汜妻的支持？ 2
吕伯奢什么时候出生？ 3
黄祖198年出生吗？  3  
梁兴哪年出生？   3
宋白什么时候存在？ 3
潘凤什么时候存在？ 3
郑度什么时候生活？ 3
钟毓出生于198年吗？   3
王莽生活多长时间？ 3
许芝生活多久？   3
蒋干生活几年？   3
陈群活了多久？   3
崔烈是男的还是女的？    4
何进是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于邓龙  5
郭胜是谁？ 5
介绍孙[雨-单]  5
梁绪是什么样的人？ 5
王寻有什么背景？  5
曹操孤军追击荥阳中伏险丧命在第几章？    6
孙策怒斩于吉在书哪里？    6
张苞接应关兴回营在书哪个位置？  6
杨奉韩暹畏惧曹操屯兵大梁在第几页发生？  6
曹操招安西凉军马岱走脱在第第64回第12段发生吗？    6
一意孤行袁术篡逆称帝介绍   7
在张绣结连刘表欲图曹操发生什么？   7
冯礼酒醉被责怀恨降曹是什么？ 7
在张绣结连刘表欲图曹操发生了哪些事？ 7
取荆州鲁肃设计宴请关羽有什么历史？   8
关羽获美髯公之称的背景是什么？  8
告诉我夏侯玄三人血书事泄被灭三族的历史。    8
到底刘表病重欲托孤刘备发生了什么？ 8
刘备当阳遭遇曹军追击在哪里发生？   9
诸葛亮大破曹真在豫州梁国砀发生吗？ 9
孙权母亲病故在什么地方发生？ 9
曹睿托孤司马懿在哪个地方发生？ 9
刘璋全面备战阻挡刘备在哪个城市发生？ 9
刘备奉诏起兵讨伐袁术在哪个地址发生？ 9
在哪里发生黄奎被小人出卖全家被抓？   9
在发生救孔融刘备击溃管亥军？ 9
刘备截杀大败袁术的地址  9
不听赵云劝谏刘备起兵伐吴什么时候发生？  10
袁绍借粮为名试探曹操在210年发生吗？  10
168年发生邓艾梦泉问卜吗？   10
姜维斗阵破邓艾在时间发生？   10
周瑜假途灭虢设计谋荆州涉及哪些人物？  11
哪些人在魏军抢占南顿毌丘俭退兵项城？    11
皇甫嵩大破黄巾军涉及多少人？   11
几个人参与刘备再遣诸葛亮江夏求救？   11
谁参与姜维奔走魏城却不得入？ 11
刘熙[刘靖子]参与赵云断后退追兵吗？ 11
王祥在哪里出生？  1
周文王在什么地方出生？    1
孙权在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在下邳出生？    1
公孙越出生于哪个城市？    1
扁鹊出生于哪个地方？    1
徐质[魏讨蜀护军]的谁效忠势力是什么？ 2
张虎[刘表]有什么效忠势力？   2
谁效忠袁绍？ 2
李丰[魏]效忠谁？  2
全尚效忠刘表吗？ 2
谁有葛雍的支持？ 2
刘豹[蜀]什么时候出生？ 3
丁封198年出生吗？  3  
华歆哪年出生？   3
赵融[蜀]什么时候存在？ 3
胡遵什么时候存在？ 3
薛莹什么时候生活？ 3
成何出生于198年吗？   3
荀勖生活多长时间？ 3
苏轼生活多久？   3
龚景生活几年？   3
谷利活了多久？   3
孙韶是男的还是女的？    4
雷薄是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于吕霸  5
焦伯是谁？ 5
介绍严君平  5
吕公是什么样的人？ 5
孙皓有什么背景？  5
关羽欲重回河北迎刘备在第几章？    6
孙桓再败回吴求救在书哪里？    6
刘备二顾茅庐路遇黄承彦在书哪个位置？  6
图富贵吕布应允亲事在第几页发生？  6
诸葛亮授计众将伏击魏军在第第31回第7段发生吗？    6
华雄自荐汜水关迎敌介绍   7
在诸葛亮五出祁山发生什么？   7
刘恢荐刘备助刘虞平渔阳是什么？ 7
在督邮逼勒县吏害刘备发生了哪些事？ 7
张角施符水为人治病广收徒众有什么历史？   8
曹操烧毁兵书约见张松的背景是什么？  8
告诉我魏军战败东吴先锋朱异的历史。    8
到底诸葛亮观魏延有反骨欲杀之发生了什么？ 8
犹豫再三曹爽决定弃权回城在哪里发生？   9
刘表遣刘备迎击曹操在冀州魏郡发生吗？ 9
杨修为曹植作答教曹操甚怒在什么地方发生？ 9
拒听善言刘表错失良机在哪个地方发生？ 9
鲁肃奉命再讨荆州在哪个城市发生？ 9
刘备怒摔阿斗在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮自比管仲乐毅？   9
在发生曹操濮阳中计险丧命？ 9
郑玄家中侍婢俱通毛诗的地址  9
张鲁借五斗米教雄据汉中什么时候发生？  10
李傕郭汜摄政献帝举动荆棘在266年发生吗？  10
189年发生陈宫建议以逸击劳吕布不听吗？   10
李严被刘禅贬为庶民在时间发生？   10
累战不利孙权退兵涉及哪些人物？  11
哪些人在拒纳良策袁绍逼反许攸？    11
救张辽刘备关羽双求情涉及多少人？   11
几个人参与刘备加赵云为虎威将军？   11
谁参与走投无路刘备议投荆州？ 11
刘陶[东汉]参与程昱骗得徐母笔迹诈修家书吗？ 11
刘启在哪里出生？  1
何姬在什么地方出生？    1
薛礼在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河北天津市蓟县出生？    1
岑璧出生于哪个城市？    1
冷苞出生于哪个地方？    1
郗虑的谁效忠势力是什么？ 2
耿恭有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
贾华效忠谁？  2
蒙恬效忠西晋吗？ 2
谁有柳甫的支持？ 2
吕蒙什么时候出生？ 3
周文王198年出生吗？  3  
董超哪年出生？   3
袁敞什么时候存在？ 3
师纂什么时候存在？ 3
耿弇什么时候生活？ 3
何仪出生于198年吗？   3
袁安生活多长时间？ 3
蒋班生活多久？   3
宋襄公生活几年？   3
胡遵活了多久？   3
刘劭是男的还是女的？    4
刘章是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于李孚  5
臧仓是谁？ 5
介绍慕容烈  5
邓敦是什么样的人？ 5
阚泽有什么背景？  5
黄权说服张鲁遣马超引兵助刘璋在第几章？    6
听郭图言袁绍分兵救乌巢在书哪里？    6
遭谗言张郃倒戈投曹操在书哪个位置？  6
关羽拜将起兵襄阳在第几页发生？  6
看玉带董承方见密诏在第第73回第13段发生吗？    6
吕布转投张杨介绍   7
在张飞怒斥关羽投敌发生什么？   7
刘晔荐满宠吕虔是什么？ 7
在曹真交付总兵将印与司马懿发生了哪些事？ 7
陆逊遣淳于丹出战试探蜀军虚实有什么历史？   8
陈宫捉放曹的背景是什么？  8
告诉我徐盛立芦苇人惊煞曹丕的历史。    8
到底刘备过江赴约见周瑜发生了什么？ 8
董袭斩严白虎在哪里发生？   9
张松启程赴许都受诸葛亮关注在河间国发生吗？ 9
诸葛亮出山刘备待之如师在什么地方发生？ 9
张飞怒斥关羽投敌在哪个地方发生？ 9
马谡山上扎营司马懿喜出望外在哪个城市发生？ 9
司马懿遣司马师雍州助战在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮智擒祝融夫人？   9
在发生关羽庞德相互钦佩？ 9
孙策招降豫章太守华歆的地址  9
关羽温酒斩华雄什么时候发生？  10
杨怀高沛行刺被捉在212年发生吗？  10
280年发生刘关张取虎牢关吗？   10
邓艾言蜀军必再出祁山在时间发生？   10
报父仇凌统拔剑杀甘宁涉及哪些人物？  11
哪些人在纪灵献疏不间亲之计？    11
袁谭兵败被围平原涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮卤城设伏大败魏军？   11
谁参与司马炎欲效曹丕即大位？ 11
苏顒参与孙权厚葬周瑜吗？ 11
王匡在哪里出生？  1
刘焉在什么地方出生？    1
公孙晃在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在宁夏吴忠市西南黄河东岸出生？    1
田楷出生于哪个城市？    1
蒯通出生于哪个地方？    1
刘琬的谁效忠势力是什么？ 2
卞喜有什么效忠势力？   2
谁效忠袁术？ 2
刘炟效忠谁？  2
何苗效忠西晋吗？ 2
谁有史涣的支持？ 2
杜袭什么时候出生？ 3
黄月英198年出生吗？  3  
刘谊哪年出生？   3
田楷什么时候存在？ 3
严白虎什么时候存在？ 3
潘濬什么时候生活？ 3
吴敦出生于198年吗？   3
白居易生活多长时间？ 3
周勃生活多久？   3
董允生活几年？   3
孙恩活了多久？   3
高沛是男的还是女的？    4
公孙越是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于王寻  5
陈炜是谁？ 5
介绍吴兰  5
董重是什么样的人？ 5
苏越有什么背景？  5
孙綝立孙休为君骄横愈甚在第几章？    6
吕布认贼作父在书哪里？    6
曹操阵前约见韩遂引马超心疑在书哪个位置？  6
庆功宴凌统斗甘宁在第几页发生？  6
曹操传遗命洒泪而亡在第第49回第7段发生吗？    6
孙策巧遇周瑜介绍   7
在孙坚汜水关首战告捷发生什么？   7
诸葛瑾叹息其子诸葛恪不保家是什么？ 7
在诸葛亮劝周瑜再安孙权之心发生了哪些事？ 7
司马昭斩邓敦坚心伐蜀有什么历史？   8
孙权登皇帝位的背景是什么？  8
告诉我张松教场辱曹操被乱棒打出的历史。    8
到底贾诩鼓动李傕发兵夺权发生了什么？ 8
姜维献计钟会除邓艾在哪里发生？   9
蜀后主做不详之梦在濡须口发生吗？ 9
诸葛亮遭伏赞姜维在什么地方发生？ 9
姜叙母明大义劝说其子效忠朝廷在哪个地方发生？ 9
姜维使连弩法击败司马师在哪个城市发生？ 9
孙权留书退曹操在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹丕安居王位大封百官？   9
在发生刘备入桂阳奖赏赵云？ 9
徐晃出兵战败偃城关平的地址  9
赵云寻不到刘备引兵回新野什么时候发生？  10
关平迎战庞德不分胜负在179年发生吗？  10
208年发生何进鸩杀董太后吗？   10
杜预喜读春秋和左传在时间发生？   10
阚泽、甘宁诱骗蔡中蔡和涉及哪些人物？  11
哪些人在许攸子侄贪污被审配揭发？    11
骂曹操祢衡被命当鼓吏涉及多少人？   11
几个人参与马腾忠心汉室接受衣带诏？   11
谁参与讨伐董卓歃血为盟？ 11
楚庄王参与戈定混入合肥谋划纵火吗？ 11
和洽在哪里出生？  1
胡质在什么地方出生？    1
秦良在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州琅邪国莒出生？    1
张温[东汉]出生于哪个城市？    1
杜祺出生于哪个地方？    1
刘必的谁效忠势力是什么？ 2
文俶有什么效忠势力？   2
谁效忠在野？ 2
徐盛效忠谁？  2
杨秋效忠少数民族吗？ 2
谁有周善的支持？ 2
张俭[东汉]什么时候出生？ 3
苑康198年出生吗？  3  
种辑哪年出生？   3
马忠[吴]什么时候存在？ 3
王颀[东汉]什么时候存在？ 3
贾逵[魏]什么时候生活？ 3
吕尚出生于198年吗？   3
尹礼生活多长时间？ 3
徐氏[孙翊妻]生活多久？   3
杨颙生活几年？   3
马宇活了多久？   3
周亚夫是男的还是女的？    4
王寻是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于刘志  5
傅肜是谁？ 5
介绍王浑[西晋]  5
俞涉是什么样的人？ 5
楚襄王有什么背景？  5
曹操见山势险恶后悔用兵在第几章？    6
华佗赠书吴押狱以继医术在书哪里？    6
典韦为友报仇数百人不敢近在书哪个位置？  6
诸葛瞻斩使扯降书在第几页发生？  6
吕凯献平蛮指掌图在第第115回第4段发生吗？    6
蜀军或降或亡损失惨重介绍   7
在曹军败退一路被扰发生什么？   7
孙权派遣韩当等将救援孙桓是什么？ 7
在司马昭回洛阳封刘禅而处死黄皓发生了哪些事？ 7
钟会年少有胆智有什么历史？   8
魏军连败坚守不战的背景是什么？  8
告诉我表朝廷曹操自领冀州牧的历史。    8
到底攻雒城黄魏争功发生了什么？ 8
许攸居功自傲惹众怒在哪里发生？   9
杨大将献计取刘备在逍遥津发生吗？ 9
乌戈国遭灭顶诸葛亮自责在什么地方发生？ 9
刘备被封安喜尉在哪个地方发生？ 9
曹操遇险得众将相救在哪个城市发生？ 9
魏主亲征在外姜维再上表伐魏在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操罢三公之职以丞相兼之？   9
在发生黄忠马失前蹄被关羽放过？ 9
张飞抢夺吕布马匹的地址  9
王允家宴曹操借刀什么时候发生？  10
邓艾破敌有功再被封赏在219年发生吗？  10
248年发生孙权同意出兵取回荆州三郡吗？   10
荀彧孔融战前大辩论在时间发生？   10
司马懿夺木牛流马仿造运粮涉及哪些人物？  11
哪些人在中陷坑庞德前军失利？    11
供饮食刘安杀妻涉及多少人？   11
几个人参与督邮逼勒县吏害刘备？   11
谁参与诸葛亮调兵欲取天水？ 11
陈武参与刘备得中山大商送马赠金吗？ 11
吕蒙同乡在哪里出生？  1
刘贤[刘表]在什么地方出生？    1
王伉在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在蓝田出生？    1
灵怀皇后出生于哪个城市？    1
阎圃出生于哪个地方？    1
傅巽的谁效忠势力是什么？ 2
董和[蜀]有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
刘琦效忠谁？  2
项庄效忠袁绍吗？ 2
谁有刘晙的支持？ 2
樊氏什么时候出生？ 3
孔宙198年出生吗？  3  
杨任哪年出生？   3
赵衢什么时候存在？ 3
朱褒什么时候存在？ 3
邓贤[魏]什么时候生活？ 3
闵贡出生于198年吗？   3
王异生活多长时间？ 3
秦琪生活多久？   3
赵叡生活几年？   3
文钦活了多久？   3
赵广是男的还是女的？    4
曹仁是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张闿  5
荀恽是谁？ 5
介绍王立  5
戴陵是什么样的人？ 5
许芝有什么背景？  5
诸葛亮派将众人疑惑不定在第几章？    6
陈式箕谷折兵在书哪里？    6
接吴书诸葛亮计议出师在书哪个位置？  6
庞统说服刘备出兵西川在第几页发生？  6
战曹操袁氏兄弟屡失利在第第8回第3段发生吗？    6
张辽试探关羽的去留介绍   7
在关羽温酒斩华雄发生什么？   7
傅士仁劝降糜芳是什么？ 7
在曹操复兴师再征袁绍发生了哪些事？ 7
破徐州曹操大宴诸将有什么历史？   8
刘禅听信谣言召回诸葛亮的背景是什么？  8
告诉我廖立李严哭诸葛亮的历史。    8
到底歃血为盟乌桓触降曹操发生了什么？ 8
李严被刘禅贬为庶民在哪里发生？   9
刘繇不重视太史慈在扬州丹阳郡歙发生吗？ 9
袁术借粮遭到刘表拒绝在什么地方发生？ 9
关羽放走曹操得宽恕在哪个地方发生？ 9
孙亮使黄门服罪显聪慧在哪个城市发生？ 9
破会稽孙静献策在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹洪不肯发兵救张郃？   9
在发生出其不意关羽斩杀颜良？ 9
战濮阳吕布首胜的地址  9
阻刘备进川李恢再谏刘璋什么时候发生？  10
周瑜再用计使刘备沉迷声色在256年发生吗？  10
193年发生诸葛亮疑兵退孟获吗？   10
张飞马超大战葭萌关在时间发生？   10
诸葛亮再破司马懿劫寨之计涉及哪些人物？  11
哪些人在法正至荆州劝刘备取益州？    11
袁军兵败皆悔不听田丰之言涉及多少人？   11
几个人参与孙綝手握兵权吴主孙亮不能主张？   11
谁参与驱猛兽木鹿大王退蜀军？ 11
崔夫人参与庞统耒阳县不理政事刘备遣张飞追究吗？ 11
韩综在哪里出生？  1
杨氏在什么地方出生？    1
卞喜在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州陈国武平出生？    1
全尚出生于哪个城市？    1
太甲出生于哪个地方？    1
向宠的谁效忠势力是什么？ 2
董昭有什么效忠势力？   2
谁效忠少数民族？ 2
贾范效忠谁？  2
牛辅效忠刘璋吗？ 2
谁有尹楷的支持？ 2
冯习什么时候出生？ 3
楼玄198年出生吗？  3  
乐进哪年出生？   3
钟会什么时候存在？ 3
牛辅什么时候存在？ 3
孙据什么时候生活？ 3
张松[刘璋]出生于198年吗？   3
申生生活多长时间？ 3
许慈生活多久？   3
赵统生活几年？   3
刘炳活了多久？   3
潘璋是男的还是女的？    4
黄月英是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于雷薄  5
郑泰是谁？ 5
介绍敬哀皇后  5
伍延是什么样的人？ 5
万彧有什么背景？  5
诸葛亮用祝融夫人交换被俘将领在第几章？    6
蜀军诈取魏寨司马昭困守铁笼山在书哪里？    6
司马懿斩偏将以定军心在书哪个位置？  6
曹睿喜郭夫人毛皇后失宠在第几页发生？  6
魏军截获陆逊密书在第第91回第6段发生吗？    6
张松献策外联曹操介绍   7
在讨伐董卓歃血为盟发生什么？   7
曹睿赐死毛皇后是什么？ 7
在徐州兵败糜竺兄弟逃难回乡发生了哪些事？ 7
孟获自以为凭泸水之险高枕无忧有什么历史？   8
关羽决定分兵突围的背景是什么？  8
告诉我袁谭青州迎送刘备的历史。    8
到底不畏风险关羽执意赴宴发生了什么？ 8
曹刘两军隔水相拒在哪里发生？   9
曹操攻陷寿春城在葭萌关发生吗？ 9
管辂占卜预知吴蜀动向在什么地方发生？ 9
王朗固守会稽消耗敌粮在哪个地方发生？ 9
诛曹贼吉平咬指为誓在哪个城市发生？ 9
公私分明徐晃大战关羽在哪个地址发生？ 9
在哪里发生寿春城破诸葛诞被斩于诠守节而亡？   9
在发生识破敌计赵云智取桂阳？ 9
刘备乘虚攻取许昌的地址  9
曹丕知吴蜀连和起兵伐吴什么时候发生？  10
东吴三军皆退曹叡屯合肥在233年发生吗？  10
178年发生曹洪饶恕张郃令取葭萌关吗？   10
赵弘孙仲救援宛城在时间发生？   10
魏延夜梦凶兆赵直不敢直言涉及哪些人物？  11
哪些人在孟获自以为凭泸水之险高枕无忧？    11
糜芳傅士仁杀马忠回蜀涉及多少人？   11
几个人参与司马懿夺木牛流马仿造运粮？   11
谁参与曹丕封曹叡为平原王？ 11
崔琰参与周瑜与庞统密议用计蒋干吗？ 11
刘协在哪里出生？  1
许允[魏]在什么地方出生？    1
李离在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在樊口出生？    1
刘琦出生于哪个城市？    1
梁绪出生于哪个地方？    1
荀攸的谁效忠势力是什么？ 2
范滂有什么效忠势力？   2
谁效忠少数民族？ 2
秦庆童效忠谁？  2
范成效忠东汉吗？ 2
谁有孙恭的支持？ 2
刘岱[魏]什么时候出生？ 3
杨昂198年出生吗？  3  
朱治哪年出生？   3
郭淮什么时候存在？ 3
崔夫人什么时候存在？ 3
吾粲什么时候生活？ 3
鲍忠出生于198年吗？   3
丁斐生活多长时间？ 3
刘启生活多久？   3
孙匡生活几年？   3
西施活了多久？   3
王立是男的还是女的？    4
刘循是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于夏育[周]  5
魏平是谁？ 5
介绍袁谭  5
郦食其是什么样的人？ 5
刘武有什么背景？  5
田丰看穿袁绍自刎狱中在第几章？    6
护关羽曹操支开蔡阳在书哪里？    6
李肃兵败被杀在书哪个位置？  6
将计就计曹操战败吕布得定陶在第几页发生？  6
荀彧献计教车胄图刘备在第第19回第11段发生吗？    6
从刘晔言曹军追击吕布至定陶介绍   7
在袁谭怒斩逢纪发生什么？   7
曹植敏慧善文章得曹操最爱是什么？ 7
在蒋钦周泰投奔孙策发生了哪些事？ 7
司马炎欲效曹丕即大位有什么历史？   8
诸葛亮选址上方谷密造木牛流马的背景是什么？  8
告诉我孙皓遣将迎敌晋军的历史。    8
到底诸葛亮舌战群儒之战薛综发生了什么？ 8
关羽东岭关斩杀孔秀在哪里发生？   9
十常侍遣将平叛在山西晋中市祁县东十公里发生吗？ 9
曹操造访蔡琰杨修展才解曹娥碑在什么地方发生？ 9
曹芳封司马懿为丞相加九锡在哪个地方发生？ 9
刘备遭张任突袭幸得张飞相救在哪个城市发生？ 9
孙亮谋诛孙綝在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘璝等四将分兵据守雒城？   9
在发生姜维进谏欲杀黄皓？ 9
二位夫人得知刘备音信的地址  9
刘备令魏延总督东川军马什么时候发生？  10
华雄偷营孙坚战败在261年发生吗？  10
167年发生司马昭以次子继嗣司马师吗？   10
司马懿中计欲出兵取上方谷在时间发生？   10
夏侯渊拖刀计斩杀杨任涉及哪些人物？  11
哪些人在蜀军七将奋战魏军？    11
乌戈国遭灭顶诸葛亮自责涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮草船借箭？   11
谁参与孙皓凶暴日甚罔杀大臣？ 11
曹休参与曹操棒责权贵吗？ 11
文丑在哪里出生？  1
全纪在什么地方出生？    1
留赞在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河南信阳市罗山县西南出生？    1
曹真出生于哪个城市？    1
吕岱出生于哪个地方？    1
周文王的谁效忠势力是什么？ 2
许靖有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
文虎效忠谁？  2
张遵效忠其他吗？ 2
谁有庞舒的支持？ 2
杨氏什么时候出生？ 3
关宁198年出生吗？  3  
马休哪年出生？   3
苏顒什么时候存在？ 3
杜袭什么时候存在？ 3
鲁馗什么时候生活？ 3
中山国督邮出生于198年吗？   3
甘宁生活多长时间？ 3
诸葛瑾生活多久？   3
常雕生活几年？   3
诸葛诞活了多久？   3
苟安是男的还是女的？    4
陶谦是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于种拂  5
张超[张邈弟]是谁？ 5
介绍刘理  5
孙秀[吴]是什么样的人？ 5
董祀有什么背景？  5
刘表听从蔡夫人之言遣刘备驻守新野在第几章？    6
董卓惧怕吕布入园潜避在书哪里？    6
泄露军机陆逊暗中退军在书哪个位置？  6
曹丕知吴蜀连和起兵伐吴在第几页发生？  6
周瑜献策联姻欲赚刘备为人质在第第105回第17段发生吗？    6
赵云巧取南郡介绍   7
在甄氏因郭贵妃而失宠发生什么？   7
吴国太提醒孙权临危请周瑜是什么？ 7
在看玉带董承方见密诏发生了哪些事？ 7
关羽白河水淹曹军有什么历史？   8
曹操令孙策起兵征讨袁术的背景是什么？  8
告诉我出其不意关羽斩杀颜良的历史。    8
到底袁谭欲谋诛袁尚发生了什么？ 8
太史慈辞别拒不接受酬劳在哪里发生？   9
华佗赠书吴押狱以继医术在湖北鄂州市发生吗？ 9
夏侯惇战败自缚见曹操在什么地方发生？ 9
孙权合肥战事不利调周瑜助兵在哪个地方发生？ 9
许诸裸衣斗马超在哪个城市发生？ 9
曹操起大军亲征荆州在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操杀吕伯奢全家？   9
在发生诈言取雍州姜维战败诸葛绪？ 9
刘备江夏平叛得的卢马的地址  9
邓艾善待降使后主大喜什么时候发生？  10
孔明未卜先知迁居避曹操在278年发生吗？  10
162年发生袁绍降将用命争相立功吗？   10
华佗为人治愈饮食不下之病在时间发生？   10
得凶信刘备连夜奔新野涉及哪些人物？  11
哪些人在赵云依锦囊行事先拜访乔国老？    11
公孙渊不听劝谏称王反魏涉及多少人？   11
几个人参与文丑被杀刘备申辩自救？   11
谁参与诸葛亮攻陈仓不下？ 11
曹宇参与诸葛亮攻陈仓不下吗？ 11
淳于丹在哪里出生？  1
胡车儿在什么地方出生？    1
李珪在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州会稽郡余姚出生？    1
耿弇出生于哪个城市？    1
朱异出生于哪个地方？    1
陆骏的谁效忠势力是什么？ 2
袁汤有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
项庄效忠谁？  2
彻里吉效忠少数民族吗？ 2
谁有荀正的支持？ 2
孙据什么时候出生？ 3
张绍198年出生吗？  3  
路粹哪年出生？   3
董厥什么时候存在？ 3
司马徽什么时候存在？ 3
夏禹什么时候生活？ 3
崔烈出生于198年吗？   3
李服生活多长时间？ 3
带来洞主生活多久？   3
曹训生活几年？   3
杜预活了多久？   3
周循是男的还是女的？    4
张让是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于司马量  5
应劭是谁？ 5
介绍张当  5
郭攸之是什么样的人？ 5
尹楷有什么背景？  5
刘关张穰山大败曹操军在第几章？    6
孙权母亲病故在书哪里？    6
吴军大败黄祖围困夏口在书哪个位置？  6
太史令王立预言魏代汉在第几页发生？  6
两军交锋曹操连失两将在第第41回第12段发生吗？    6
曹操濮阳中计险丧命介绍   7
在夏侯有女义如山发生什么？   7
长沙贼区星等作乱是什么？ 7
在刘备遣张飞马超兵屯下辩取关发生了哪些事？ 7
孙亮被贬会稽王有什么历史？   8
曹操筑土城被马超摧毁的背景是什么？  8
告诉我崔谅愿说服杨陵擒夏侯楙的历史。    8
到底蔡瑁兵败刘表赦免发生了什么？ 8
马超攻取陇西郡在哪里发生？   9
孙亮使黄门服罪显聪慧在广东清远市连州发生吗？ 9
吴军兵败军心思变在什么地方发生？ 9
张苞坠马受伤在哪个地方发生？ 9
诸葛亮遣将袭散关击退张郃在哪个城市发生？ 9
诸葛亮南屏山筑坛借风在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备亲战陆逊坚守不出？   9
在发生马腾韩遂起兵讨贼？ 9
徐州兵败糜竺兄弟逃难回乡的地址  9
再战庞德关羽中箭什么时候发生？  10
羊祜送药与陆抗在242年发生吗？  10
234年发生曹彰汉中助战恰遇曹操兵败吗？   10
争做先锋刘备令张苞关兴帐前结拜在时间发生？   10
鲁肃观刘琦余日不多涉及哪些人物？  11
哪些人在刘备建舍积粮以图进取中原？    11
现祥瑞众官上奏请献帝禅位涉及多少人？   11
几个人参与关羽生擒王忠？   11
谁参与两军阵前换战俘黄忠箭射夏侯尚？ 11
沙摩柯参与孙权决心起大军征讨黄祖吗？ 11
朱光在哪里出生？  1
司蕃在什么地方出生？    1
王修在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在凉州武威郡出生？    1
张爽出生于哪个城市？    1
于诠出生于哪个地方？    1
刘氏[袁绍妻]的谁效忠势力是什么？ 2
卑衍有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
臧霸效忠谁？  2
孔秀效忠其他吗？ 2
谁有甘宁的支持？ 2
宗宝什么时候出生？ 3
王谋198年出生吗？  3  
刘辟哪年出生？   3
丘本什么时候存在？ 3
刘舒[祖邑侯]什么时候存在？ 3
荀勖什么时候生活？ 3
谭雄出生于198年吗？   3
杨仪生活多长时间？ 3
郑伦生活多久？   3
项庄生活几年？   3
诸葛尚活了多久？   3
徐庶母是男的还是女的？    4
唐咨是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于孙乾  5
裴秀是谁？ 5
介绍郭胜  5
庞羲是什么样的人？ 5
周公有什么背景？  5
骂曹贼徐庶母视死如归在第几章？    6
皇甫嵩取代董卓讨伐黄巾军在书哪里？    6
闻王双被斩曹真忧患成疾在书哪个位置？  6
陈登施计曹军占领小沛在第几页发生？  6
得冀州曹操亲祭袁绍墓在第第33回第5段发生吗？    6
管辂能卜出盒中之物介绍   7
在贾逵进谏遭曹休削权发生什么？   7
双方为争夺乐嘉调兵遣将是什么？ 7
在马超韩遂谋划半渡可击发生了哪些事？ 7
吴国太反对用兵荆襄有什么历史？   8
得凶信刘备连夜奔新野的背景是什么？  8
告诉我冯礼酒醉被责怀恨降曹的历史。    8
到底刘备初识赵云甚相敬爱发生了什么？ 8
甘宁救凌统尽释前嫌在哪里发生？   9
华雄自荐汜水关迎敌在河北保定市高阳县东旧城发生吗？ 9
张飞占古城在什么地方发生？ 9
遵将令刘延不与关羽渡船在哪个地方发生？ 9
望梅止渴在哪个城市发生？ 9
魏延依计诱蛮兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生夏侯楙败退南安？   9
在发生刘备遣简雍许都求援？ 9
曹休兵败惶恐而死的地址  9
夏侯玄三人血书事泄被灭三族什么时候发生？  10
诸葛绪累败被钟会押解回都在265年发生吗？  10
194年发生荀彧进献驱虎吞狼之计吗？   10
黄奎被小人出卖全家被抓在时间发生？   10
魏军截获陆逊密书涉及哪些人物？  11
哪些人在魏军三路夹攻毌丘俭项城败逃？    11
诸葛亮与孟达的回书被司马懿截获涉及多少人？   11
几个人参与曹操欲请孙权会猎江夏？   11
谁参与诸葛亮伐竹搭桥过西洱河？ 11
臧霸参与蜀军皆不换班欲奋力敌魏军吗？ 11
文俶在哪里出生？  1
周泰在什么地方出生？    1
张氏[张鲁女]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州丹阳郡故鄣出生？    1
裴秀出生于哪个城市？    1
高定出生于哪个地方？    1
赵统的谁效忠势力是什么？ 2
刘琰有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
贾华效忠谁？  2
孔融效忠刘表吗？ 2
谁有蒋义渠的支持？ 2
孟子什么时候出生？ 3
王昶198年出生吗？  3  
烧戈哪年出生？   3
马岱什么时候存在？ 3
赵融[蜀]什么时候存在？ 3
李珪什么时候生活？ 3
司马懿出生于198年吗？   3
孙干生活多长时间？ 3
孙乾生活多久？   3
阎圃生活几年？   3
郭永活了多久？   3
乐进是男的还是女的？    4
胡冲是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于赵岐  5
庞德是谁？ 5
介绍淳于丹  5
薛综是什么样的人？ 5
全怿有什么背景？  5
老黄忠计夺天荡山在第几章？    6
刘岱降曹在书哪里？    6
管辂为信都令清除地下死尸在书哪个位置？  6
曹操设陷坑诱马超在第几页发生？  6
白波军救驾有功得晋升在第第40回第9段发生吗？    6
单于左贤王不纳高干介绍   7
在马腾离开许都回凉州发生什么？   7
曹操得陇不望蜀是什么？ 7
在马谡山上扎营司马懿喜出望外发生了哪些事？ 7
蜀国君臣不和司马昭有图蜀之心有什么历史？   8
皇甫嵩朱隽火烧黄巾军的背景是什么？  8
告诉我丁奉雪中奋短兵的历史。    8
到底陈群献策曹操南征孙权发生了什么？ 8
郑玄家中侍婢俱通毛诗在哪里发生？   9
关羽请战被曹操谢绝在青州平原郡般发生吗？ 9
孙权遣使入川约诸葛亮共起兵在什么地方发生？ 9
欲除曹操伏皇后密书与伏完在哪个地方发生？ 9
王双救援陈仓连斩蜀军二将在哪个城市发生？ 9
高顺宁死不降在哪个地址发生？ 9
在哪里发生魏军伐吴徐盛请令拒敌？   9
在发生曹操夜梦三马同槽？ 9
邓艾看破敌计设伏蜀军的地址  9
周瑜调兵有法程普拜伏什么时候发生？  10
孙坚讨区星平定江夏在204年发生吗？  10
221年发生灭余党曹操议取刘备吗？   10
曹操设陷坑诱马超在时间发生？   10
闻曹军将至周瑜星夜回柴桑涉及哪些人物？  11
哪些人在黄忠严颜用计大胜张郃？    11
因管辂预言火灾曹操加强守备涉及多少人？   11
几个人参与为防东吴关羽命王甫沿江建烽火台？   11
谁参与韩玄命箭射关羽黄忠踌躇未定？ 11
雷铜参与诸葛亮劝周瑜再安孙权之心吗？ 11
黄月英在哪里出生？  1
子婴在什么地方出生？    1
荀恺在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山西朔州市朔城区出生？    1
秦庆童出生于哪个城市？    1
董贵人出生于哪个地方？    1
费诗的谁效忠势力是什么？ 2
孙夫人有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
张华[西晋]效忠谁？  2
花永效忠东汉吗？ 2
谁有邹靖的支持？ 2
夏侯渊什么时候出生？ 3
宋谦198年出生吗？  3  
郭图哪年出生？   3
孙鲁班什么时候存在？ 3
夏侯恩什么时候存在？ 3
刘宁什么时候生活？ 3
袁胤出生于198年吗？   3
孙观生活多长时间？ 3
王颀[东汉]生活多久？   3
刘贞生活几年？   3
孙氏[全尚妻]活了多久？   3
范强是男的还是女的？    4
司马炎是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于孟仁  5
孙瑜是谁？ 5
介绍卫演  5
周尚是什么样的人？ 5
曹叡有什么背景？  5
陈登看破曹操未在徐州在第几章？    6
刘备庞统醉酒失言在书哪里？    6
董太后母凭子贵在书哪个位置？  6
应贾诩言李蒙王方战败被斩在第几页发生？  6
马良献策刘备遣将南征四郡在第第33回第10段发生吗？    6
曹操起大军亲征荆州介绍   7
在三英战吕布发生什么？   7
袁术催吕布送女成婚是什么？ 7
在郭嘉献计决水淹城发生了哪些事？ 7
关羽决定分兵突围有什么历史？   8
吴军大败黄祖围困夏口的背景是什么？  8
告诉我孟获诱杀二洞主的历史。    8
到底侯成盗走赤兔马发生了什么？ 8
刘备成都续弦生二子在哪里发生？   9
讨伐董卓歃血为盟在夹山峪发生吗？ 9
姜维兵出祁山欲袭南安在什么地方发生？ 9
关羽轻兵往取长沙在哪个地方发生？ 9
马腾长安内应遭人出卖在哪个城市发生？ 9
晋帝封赏诸臣在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操厚待来降的袁谭？   9
在发生刘备病重夜梦关张二弟？ 9
华歆献计杀曹植的地址  9
众人劝进刘备答应称汉中王什么时候发生？  10
刘备借口阻击袁术离开许都在262年发生吗？  10
208年发生名士点评曹操吗？   10
从谯周言后主决定出降在时间发生？   10
关羽诛杀文丑涉及哪些人物？  11
哪些人在袁谭首战败于曹军？    11
董卓识破曹操行刺行文抓捕涉及多少人？   11
几个人参与曹叡嘉奖司马懿授权便宜行事？   11
谁参与管辂能看穿民间冤情？ 11
裴绪参与诸葛亮欲使杨仪换回马谡吗？ 11
严政在哪里出生？  1
赵颜在什么地方出生？    1
封谞在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在陕西铜川市耀州区东南八公里出生？    1
太史享出生于哪个城市？    1
许允[魏]出生于哪个地方？    1
董卓母的谁效忠势力是什么？ 2
田续有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
袁谭效忠谁？  2
张松[刘璋]效忠在野吗？ 2
谁有赵岑的支持？ 2
张角什么时候出生？ 3
张悌198年出生吗？  3  
杨彪哪年出生？   3
荀彧什么时候存在？ 3
冯紞什么时候存在？ 3
徐康什么时候生活？ 3
刘庄出生于198年吗？   3
孙策生活多长时间？ 3
刘哀生活多久？   3
张南[魏]生活几年？   3
曹叡活了多久？   3
皇甫闿是男的还是女的？    4
韩忠[黄巾军]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于胡烈  5
夏侯德是谁？ 5
介绍蒋干  5
王匡是什么样的人？ 5
张茂有什么背景？  5
受侮辱张绣密谋反曹在第几章？    6
孙策讨要玉玺袁术不还在书哪里？    6
曹操遇险得众将相救在书哪个位置？  6
关羽生擒王忠在第几页发生？  6
斩敌将关张首立功在第第111回第3段发生吗？    6
朱隽解除妖法破敌军介绍   7
在张辽将计就计重创太史慈发生什么？   7
曹操不虑刘备先除杨彪是什么？ 7
在讨粮草孙坚申大义发生了哪些事？ 7
战磐河赵云搭救公孙瓒有什么历史？   8
避毒箭诸葛亮暂退军的背景是什么？  8
告诉我受猜忌陆抗被罢兵权的历史。    8
到底李傕郭汜兵败落草发生了什么？ 8
司马懿引兵欲袭蜀军在哪里发生？   9
忍辱负重徐氏为夫报仇在陕西发生吗？ 9
袁谭怒斩逢纪在什么地方发生？ 9
诸葛亮献策令关羽主动出击在哪个地方发生？ 9
曹操设计收许褚在哪个城市发生？ 9
关羽单刀赴会在哪个地址发生？ 9
在哪里发生蒋干盗书中圈套？   9
在发生傅士仁劝降糜芳？ 9
甄氏遭陷害被赐死的地址  9
孙权派遣官员接收三郡被关羽逐回什么时候发生？  10
陶濬张象出师迎敌不利在265年发生吗？  10
173年发生听吉言曹操厚赏诸老丈吗？   10
卞氏劝曹丕念同胞之情在时间发生？   10
韦康献城反被杀涉及哪些人物？  11
哪些人在贾诩设计使细作混入南郑？    11
大败曹军众将信服诸葛亮涉及多少人？   11
几个人参与孟达起事射死徐晃？   11
谁参与袁绍内部不和相持不战？ 11
吕霸参与曹操北征乌桓用田畴做向导吗？ 11
蒯良在哪里出生？  1
马武在什么地方出生？    1
诸葛瞻在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在葭萌关出生？    1
雅丹出生于哪个城市？    1
董和[蜀]出生于哪个地方？    1
逢纪的谁效忠势力是什么？ 2
庆忌有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
刘理效忠谁？  2
蒋班效忠西晋吗？ 2
谁有刘丞的支持？ 2
武安国什么时候出生？ 3
李伏198年出生吗？  3  
郑度哪年出生？   3
清河长公主什么时候存在？ 3
张特什么时候存在？ 3
韩琼什么时候生活？ 3
楚成王出生于198年吗？   3
貂蝉生活多长时间？ 3
张遵生活多久？   3
安喜县吏生活几年？   3
左丰活了多久？   3
伍孚是男的还是女的？    4
李譔是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于夏侯渊  5
许慈是谁？ 5
介绍范滂  5
荀恽是什么样的人？ 5
孙韶有什么背景？  5
东吴欲兴兵攻荆州在第几章？    6
司马懿与蒋济皆赞钟会之才在书哪里？    6
诸葛亮令马超拒敌轲比能在书哪个位置？  6
诸葛恪满门遭斩权归孙峻在第几页发生？  6
十常侍奏罢高官在第第88回第9段发生吗？    6
哭董卓蔡邕遭横祸介绍   7
在少年孙坚杀贼记发生什么？   7
李乐专权结党营私是什么？ 7
在孟获投朵思避暑秃龙洞发生了哪些事？ 7
吕布拒婚袁术大起七军有什么历史？   8
孝仁皇后与汉灵帝皆偏爱刘协的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮选址上方谷密造木牛流马的历史。    8
到底马谡不听王平劝谏山上扎寨发生了什么？ 8
姜维兵出祁山欲袭南安在哪里发生？   9
刘备奉诏起兵讨伐袁术在大石山发生吗？ 9
羊祜送药与陆抗在什么地方发生？ 9
取南郡周瑜调兵遣将在哪个地方发生？ 9
攻刘备荀彧劝阻曹操在哪个城市发生？ 9
护圣驾杨奉大败郭汜在哪个地址发生？ 9
在哪里发生姜维设伏杀败赵云？   9
在发生马超韩遂罢兵求和？ 9
蜀军或降或亡损失惨重的地址  9
诸葛亮赞叹张飞用智什么时候发生？  10
曹操令韩遂守渭口在258年发生吗？  10
192年发生司马懿上方谷绝处逢生退军渭北吗？   10
郭嘉十胜十败说袁绍在时间发生？   10
于禁受辱羞愤而亡涉及哪些人物？  11
哪些人在曹军斩杀蒋奇伪报袁绍？    11
刘繇欲惩张英被劝免涉及多少人？   11
几个人参与刘禅乐不思蜀？   11
谁参与刘备厚待张松不提川中之事？ 11
诸葛玄参与忍辱负重徐氏为夫报仇吗？ 11
卫兹在哪里出生？  1
辛毗在什么地方出生？    1
薛兰在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在箕山出生？    1
司马昭出生于哪个城市？    1
李丰[袁术]出生于哪个地方？    1
孙武的谁效忠势力是什么？ 2
雷铜有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
苏轼效忠谁？  2
杜路效忠董卓吗？ 2
谁有桓范子的支持？ 2
张峻什么时候出生？ 3
裴绪198年出生吗？  3  
夏侯恩哪年出生？   3
刘邦什么时候存在？ 3
辛宪英什么时候存在？ 3
屈原什么时候生活？ 3
陈生出生于198年吗？   3
邓铜生活多长时间？ 3
孙皓生活多久？   3
邴原生活几年？   3
李膺[东汉]活了多久？   3
孙桓是男的还是女的？    4
陈就是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于刘恂  5
刘志是谁？ 5
介绍曹氏[孙匡妻]  5
申仪是什么样的人？ 5
周瑜有什么背景？  5
孔明亲政百姓安居乐业国库充足在第几章？    6
岑昏献计阻挡王濬水军在书哪里？    6
陈群献策曹操南征孙权在书哪个位置？  6
关羽中箭闭门不战在第几页发生？  6
感天威孟获终归顺在第第117回第3段发生吗？    6
起事反曹误走消息介绍   7
在躲避李傕献帝起驾山东发生什么？   7
刘备使吴班阆中佐张飞是什么？ 7
在闻司马昭弑君姜维再伐魏发生了哪些事？ 7
劫营中伏刘备张飞各自逃奔有什么历史？   8
忠义沮授誓死不降的背景是什么？  8
告诉我高干投刘表被王琰所杀的历史。    8
到底司马懿诈病赚曹爽发生了什么？ 8
关羽拜将起兵襄阳在哪里发生？   9
陈群献策曹操南征孙权在河北沧州市南皮县北八公里发生吗？ 9
蜀国君臣不和司马昭有图蜀之心在什么地方发生？ 9
诸葛亮用计半夜擂鼓惊曹兵在哪个地方发生？ 9
魏延杨仪上书后主各陈是非在哪个城市发生？ 9
驻兵樊口糜竺东吴探虚实在哪个地址发生？ 9
在哪里发生郑玄家中侍婢俱通毛诗？   9
在发生刘备孙权纵马驰骋驻马坡？ 9
谋吕布陈登愿为内应的地址  9
诸葛亮不追魏军欲取祁山什么时候发生？  10
刘备借口取东川再还荆州在192年发生吗？  10
235年发生刘备不回成都驻守白帝城吗？   10
曹操厚待降将文聘在时间发生？   10
曹操遣史涣追斩眭固涉及哪些人物？  11
哪些人在接吴书诸葛亮计议出师？    11
安抚人心曹操尽焚降书涉及多少人？   11
几个人参与曹髦驱车死南阙？   11
谁参与曹操回易州封赏众将？ 11
伏完参与刘备吕布重新和好吗？ 11
尹奉在哪里出生？  1
刘辟在什么地方出生？    1
太史慈母在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在羊山出生？    1
吕后出生于哪个城市？    1
公孙越出生于哪个地方？    1
陈氏[刘琦母]的谁效忠势力是什么？ 2
许慈有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
夏恽效忠谁？  2
赵融[蜀]效忠吴吗？ 2
谁有淳于意的支持？ 2
司蕃什么时候出生？ 3
张英198年出生吗？  3  
姜冏哪年出生？   3
荀谌什么时候存在？ 3
郭胜什么时候存在？ 3
乌获什么时候生活？ 3
钟进出生于198年吗？   3
王建生活多长时间？ 3
要离生活多久？   3
庞柔生活几年？   3
中山国督邮活了多久？   3
郭常子是男的还是女的？    4
孙膑是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于李伏  5
阎宇是谁？ 5
介绍董璜  5
吉穆是什么样的人？ 5
成得臣有什么背景？  5
曹丕厚待孟达令其说降刘封在第几章？    6
孙权调军征讨合淝在书哪里？    6
伏皇后宗族被杀朝野惊骇在书哪个位置？  6
宛城黄巾投降朱隽不许在第几页发生？  6
声震如雷小霸王孙策显神威在第第63回第9段发生吗？    6
左慈学道得遁甲天书介绍   7
在糜芳傅士仁杀马忠回蜀发生什么？   7
吴兵劫营曹军被迫后退五十里是什么？ 7
在诸葛亮阵前骂死王朗发生了哪些事？ 7
遍访名士曹操重用崔琰有什么历史？   8
魏军截获陆逊密书的背景是什么？  8
告诉我曹操班师大宴众官的历史。    8
到底弃樊城刘玄德携民渡江发生了什么？ 8
诸葛瑾劝孙权顺曹操绝袁绍在哪里发生？   9
孙坚讨区星平定江夏在河南灵宝市西发生吗？ 9
孙权遣步骘往曹营求和在什么地方发生？ 9
华佗为人治愈饮食不下之病在哪个地方发生？ 9
宋宪魏续绑缚吕布献城在哪个城市发生？ 9
华佗能诊出病人身上异物在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备劝刘表不要废长立幼？   9
在发生孙峻强说诸葛恪入宫？ 9
曹操兵败阳平关的地址  9
钟会囚禁诸将勒令从其造反什么时候发生？  10
吴主孙休屯兵以防魏在224年发生吗？  10
201年发生曹操起大军亲征荆州吗？   10
关羽樊城城下中箭在时间发生？   10
袁谭求救刘表遭绝涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮遣人安抚陈式防其生变？    11
黄盖怒斥众人引诸葛亮见孙权涉及多少人？   11
几个人参与刘璋欲投降以安百姓？   11
谁参与华佗徒弟为孙策治伤？ 11
朱治参与曹彰好弓马立志为将吗？ 11
秦朗在哪里出生？  1
杨氏在什么地方出生？    1
尹赏在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在定陶出生？    1
钟进出生于哪个城市？    1
韩瑛出生于哪个地方？    1
段煨的谁效忠势力是什么？ 2
丁封有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
张特效忠谁？  2
王必效忠刘璋吗？ 2
谁有许仪的支持？ 2
胡氏什么时候出生？ 3
陈琳198年出生吗？  3  
张杨哪年出生？   3
士孙瑞什么时候存在？ 3
宋谦什么时候存在？ 3
鲍隆什么时候生活？ 3
姜维出生于198年吗？   3
乐毅生活多长时间？ 3
郑文生活多久？   3
马援生活几年？   3
于麋活了多久？   3
李鹏是男的还是女的？    4
郑袤是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于魏平  5
孟仁是谁？ 5
介绍脂习  5
刘琮[刘表子]是什么样的人？ 5
邓铜有什么背景？  5
投鼠忌器刘备制止关羽杀曹操在第几章？    6
姜维遇阻武城山在书哪里？    6
刘备失言惹蔡夫人起杀心在书哪个位置？  6
牙旗折断曹操料定刘备劫寨在第几页发生？  6
张飞遣人劝降严颜遭辱在第第120回第14段发生吗？    6
马岱不敌张飞介绍   7
在孙礼斩猛虎救出魏主发生什么？   7
陶濬张象出师迎敌不利是什么？ 7
在关羽败走惊闻荆州丢失发生了哪些事？ 7
郭淮抢功袭列柳城杀败蜀军有什么历史？   8
蒋干遇庞统同回江北的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮复丞相之职的历史。    8
到底魏军骚扰使魏延扑灭主灯发生了什么？ 8
孝仁皇后与汉灵帝皆偏爱刘协在哪里发生？   9
诸葛亮向众人解释用计过程在湖北荆州市发生吗？ 9
曹操中计斩杀蔡瑁张允在什么地方发生？ 9
刘禅立张飞之女为后在哪个地方发生？ 9
诸葛亮献计除两害在哪个城市发生？ 9
华佗为人治愈饮食不下之病在哪个地址发生？ 9
在哪里发生钟会作伐蜀地图？   9
在发生夺取荆州孙权拜吕蒙为大都督？ 9
曹操班师大宴众官的地址  9
法正献计步步为营黄忠生擒夏侯尚什么时候发生？  10
曹兵压境刘琮举州降曹在191年发生吗？  10
171年发生刘备巧施脱身计再离袁绍吗？   10
郭淮派张郃替换郝昭在时间发生？   10
诸葛瑾麦城劝降被逐涉及哪些人物？  11
哪些人在排宗谱刘备称皇叔？    11
郑玄因十常侍之乱弃官归田涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮激使高定杀朱褒三郡皆平？   11
谁参与刘备与朱隽合兵进讨张宝？ 11
李珪参与杨仪因妄言下狱自杀吗？ 11
吴兰在哪里出生？  1
张津在什么地方出生？    1
诸葛珪在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州出生？    1
刘璋出生于哪个城市？    1
李譔出生于哪个地方？    1
于吉的谁效忠势力是什么？ 2
公孙康有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
程普效忠谁？  2
钟进效忠袁绍吗？ 2
谁有刘炳的支持？ 2
老子什么时候出生？ 3
闵纯198年出生吗？  3  
眭固哪年出生？   3
陈造什么时候存在？ 3
赵广什么时候存在？ 3
刘熙[刘靖子]什么时候生活？ 3
张裔出生于198年吗？   3
严舆生活多长时间？ 3
李傕妻生活多久？   3
卓膺生活几年？   3
陆逊活了多久？   3
董寻是男的还是女的？    4
雷铜是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于合肥后槽  5
邓龙是谁？ 5
介绍胡遵  5
裴元绍是什么样的人？ 5
脂习有什么背景？  5
公孙渊斩吴使官封大司马在第几章？    6
王双救援陈仓连斩蜀军二将在书哪里？    6
司马懿授计张郃分兵退蜀军在书哪个位置？  6
刘备成都续弦生二子在第几页发生？  6
曹叡亲征起兵三路拒吴在第第54回第5段发生吗？    6
赵昂之妻舍子劝夫讨伐马超介绍   7
在吴军兵败军心思变发生什么？   7
战南郡曹仁大战东吴兵是什么？ 7
在尊卑有序关羽尊奉二嫂发生了哪些事？ 7
关兴张苞解围赵云反破魏军有什么历史？   8
据汉水赵云寡胜众的背景是什么？  8
告诉我魏军战败东吴先锋朱异的历史。    8
到底袁曹交兵袁尚阵前立功发生了什么？ 8
姜叙母明大义劝说其子效忠朝廷在哪里发生？   9
袁术欲归帝号于袁绍在司隶河东郡安邑发生吗？ 9
刘备弃小沛而走在什么地方发生？ 9
因汝南兵少刘备再回河北在哪个地方发生？ 9
孙坚斩杀妖贼许昌在哪个城市发生？ 9
魏主命曹真司马懿起兵伐蜀在哪个地址发生？ 9
在哪里发生巧取三城诸葛亮一气周瑜？   9
在发生夏侯霸兵败降蜀？ 9
姜维用离间计使梁绪尹赏献天水城的地址  9
探消息蒋干再往江东什么时候发生？  10
曹丕问罪曹植诛杀丁仪丁廙在233年发生吗？  10
207年发生周瑜埋怨鲁肃轻信刘备吗？   10
关羽轻兵往取长沙在时间发生？   10
曹丕趁乱纳甄氏涉及哪些人物？  11
哪些人在建宁太守雍闿结连孟获造反？    11
张宝作法破汉军涉及多少人？   11
几个人参与曹睿托孤司马懿？   11
谁参与沮授悲壮出征？ 11
成廉参与姜维背水破魏军吗？ 11
沮授在哪里出生？  1
鲁芝在什么地方出生？    1
杨柏在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在冀州安平国观津出生？    1
张既出生于哪个城市？    1
吕伯奢出生于哪个地方？    1
桓阶的谁效忠势力是什么？ 2
刘豹[匈奴]有什么效忠势力？   2
谁效忠少数民族？ 2
全皇后效忠谁？  2
杨彪效忠西晋吗？ 2
谁有徐晃的支持？ 2
王买什么时候出生？ 3
潘举198年出生吗？  3  
曾宣哪年出生？   3
王邑什么时候存在？ 3
姜叙母什么时候存在？ 3
孙鲁班什么时候生活？ 3
张缉出生于198年吗？   3
南斗生活多长时间？ 3
董祀生活多久？   3
范滂生活几年？   3
吴纲活了多久？   3
李利是男的还是女的？    4
项庄是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于胡华  5
王含是谁？ 5
介绍刘巴[征南将军]  5
带来洞主是什么样的人？ 5
吕乂有什么背景？  5
袁谭收降吕旷吕翔二将在第几章？    6
黄巾兵起曹洪累战不利在书哪里？    6
力主降曹张昭等人访周瑜在书哪个位置？  6
败王朗孙策攻陷会稽城在第几页发生？  6
孟获诱杀二洞主在第第17回第8段发生吗？    6
受箭伤黄忠命陨介绍   7
在破袁尚曹操胸有成竹发生什么？   7
冀州城破审配忠烈而死是什么？ 7
在吕旷吕翔欲建功发兵新野发生了哪些事？ 7
孙权令傅士仁招降麋芳有什么历史？   8
陈宫徐州游说曹操失败的背景是什么？  8
告诉我刘备随公孙瓒一同会盟的历史。    8
到底曹操劫寨袁尚逃亡中山发生了什么？ 8
姜维损兵折将败回汉中在哪里发生？   9
邓艾蜀中专权司马昭起疑心在湖北荆州市发生吗？ 9
孙策父丧之后移家曲阿在什么地方发生？ 9
诸葛亮初擒孟获在哪个地方发生？ 9
吴国太反对用兵荆襄在哪个城市发生？ 9
关羽托梦刘备请求复仇在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘璝等众将劝谏刘璋提防刘备？   9
在发生王修哭袁谭感动曹操？ 9
白波军救驾有功得晋升的地址  9
阎圃保举庞德迎敌曹军什么时候发生？  10
刘璋全面备战阻挡刘备在184年发生吗？  10
224年发生张济引大军解救献帝与公卿吗？   10
捉宋忠刘备得知刘琮降曹在时间发生？   10
张郃请令战张飞涉及哪些人物？  11
哪些人在卢植受诬告被押解回京？    11
官渡初次交锋曹军败绩涉及多少人？   11
几个人参与刘备施韬晦之计后园种菜？   11
谁参与邓艾坚守不出等待蜀军粮尽？ 11
孙[雨-单]参与张飞拆毁长坂桥让曹操看出破绽吗？ 11
杨陵在哪里出生？  1
马岱在什么地方出生？    1
夏侯渊在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在油江口出生？    1
樊建出生于哪个城市？    1
刘瓒出生于哪个地方？    1
陈武的谁效忠势力是什么？ 2
左灵有什么效忠势力？   2
谁效忠起义军？ 2
魏延效忠谁？  2
刘璩效忠蜀吗？ 2
谁有傅佥的支持？ 2
曹据什么时候出生？ 3
伍孚198年出生吗？  3  
曹豹哪年出生？   3
黄祖什么时候存在？ 3
陈耽什么时候存在？ 3
秦良什么时候生活？ 3
苏由出生于198年吗？   3
荀恺生活多长时间？ 3
刘璋生活多久？   3
司马懿生活几年？   3
田章活了多久？   3
曹仁是男的还是女的？    4
李球是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于朱恩  5
王沈是谁？ 5
介绍陈横  5
典满是什么样的人？ 5
祖郎有什么背景？  5
诸葛亮破木鹿攻占银坑洞在第几章？    6
东吴屯兵蜀国边境在书哪里？    6
沮授悲壮出征在书哪个位置？  6
诸葛亮三纵孟获在第几页发生？  6
不听王平劝阻徐晃渡汉水扎营在第第107回第2段发生吗？    6
关羽欲重回河北迎刘备介绍   7
在周瑜假途灭虢设计谋荆州发生什么？   7
诸葛亮安排南中政事是什么？ 7
在刘备庆幸刘璋未采纳郑度坚壁清野之计发生了哪些事？ 7
张飞怒打曹豹有什么历史？   8
刘备说服关羽张飞三顾茅庐的背景是什么？  8
告诉我黄权力阻刘备进川刘璋不纳的历史。    8
到底杨仪遣王平绕道攻击魏延发生了什么？ 8
谋刘备蔡瑁策划襄阳会在哪里发生？   9
曹操击溃泰山贼寇在扬州丹阳郡故鄣发生吗？ 9
曹洪遣将助战防张郃生外心在什么地方发生？ 9
张角在朝中的内应被人告发在哪个地方发生？ 9
破袁尚曹操胸有成竹在哪个城市发生？ 9
诸葛亮舌战群儒之战陆绩在哪个地址发生？ 9
在哪里发生得蒯良助言刘表赦韩嵩？   9
在发生马岱撤军退回泸水北岸？ 9
杨修因扰乱军心被杀的地址  9
吕布认贼作父什么时候发生？  10
孙权拜孙恒朱然为左右都督出兵拒敌在188年发生吗？  10
192年发生讨汉贼五臣死节吗？   10
吕布出长安相投袁术不纳在时间发生？   10
关羽温酒斩华雄涉及哪些人物？  11
哪些人在荀彧洞察敌情通报曹操？    11
刘备厚赐严颜涉及多少人？   11
几个人参与刘备借口阻击袁术离开许都？   11
谁参与诸葛亮识破司马懿安军之法？ 11
唐咨参与孙权派遣韩当等将救援孙桓吗？ 11
陈氏[刘琦母]在哪里出生？  1
钟会在什么地方出生？    1
祖茂在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在并州新兴郡出生？    1
杜路出生于哪个城市？    1
田楷出生于哪个地方？    1
焦伯的谁效忠势力是什么？ 2
许仪有什么效忠势力？   2
谁效忠刘璋？ 2
邓艾效忠谁？  2
宋谦效忠董卓吗？ 2
谁有郭恩叔母的支持？ 2
柳甫什么时候出生？ 3
翟元198年出生吗？  3  
步阐哪年出生？   3
爰[青彡]什么时候存在？ 3
韩瑶什么时候存在？ 3
邓飏什么时候生活？ 3
曹操叔父出生于198年吗？   3
诸葛珪生活多长时间？ 3
孙匡生活多久？   3
胡忠生活几年？   3
张苞[蜀]活了多久？   3
刘达[魏]是男的还是女的？    4
鲁昭公是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于颜良  5
刘庄是谁？ 5
介绍全端  5
武烈皇后是什么样的人？ 5
杨丑有什么背景？  5
司马懿与张郃商议战略欲取街亭在第几章？    6
赵云不折一人一骑归汉中在书哪里？    6
蜀后主做不详之梦在书哪个位置？  6
讨魏国诸葛亮再上出师表在第几页发生？  6
司马懿举将抗蜀在第第10回第5段发生吗？    6
刘备逃往代州被刘恢收留介绍   7
在孟达笑诸葛亮过于谨慎发生什么？   7
蔡瑁题反诗嫁祸刘备是什么？ 7
在孙权拜孙恒朱然为左右都督出兵拒敌发生了哪些事？ 7
刘备屯小沛分兵抗曹有什么历史？   8
刘璋遣将守雒城的背景是什么？  8
告诉我司马懿借魏主禁令安抚诸将的历史。    8
到底曹操再遇东吴伏军败走彝陵发生了什么？ 8
马腾父子兵败被擒在哪里发生？   9
司马懿中计欲出兵取上方谷在邺发生吗？ 9
张纮重回东吴在什么地方发生？ 9
闯空城周瑜中计在哪个地方发生？ 9
诸葛亮调兵欲取天水在哪个城市发生？ 9
曹军紧急训练水师在哪个地址发生？ 9
在哪里发生陶谦二让徐州城？   9
在发生曹操烧毁兵书约见张松？ 9
单福计袭樊城的地址  9
关羽中箭闭门不战什么时候发生？  10
廖化引军投奔刘备在280年发生吗？  10
202年发生姜维避祸司马昭决定伐蜀吗？   10
孙权调军征讨合淝在时间发生？   10
黄盖准备火船等候将令涉及哪些人物？  11
哪些人在吴兵军无斗志大败而归？    11
得蒯良助言刘表赦韩嵩涉及多少人？   11
几个人参与李严有书诸葛亮急退兵？   11
谁参与诸葛亮安排赵云保护刘备过江娶亲？ 11
华歆参与董卓起兵二十万迎战联军吗？ 11
宋忠在哪里出生？  1
袁燿在什么地方出生？    1
王匡在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在并州出生？    1
简雍出生于哪个城市？    1
陶濬出生于哪个地方？    1
高干的谁效忠势力是什么？ 2
段珪有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
杨任效忠谁？  2
孙冀效忠刘璋吗？ 2
谁有刘馥的支持？ 2
王谋什么时候出生？ 3
伯夷198年出生吗？  3  
王戎哪年出生？   3
吴敦什么时候存在？ 3
阎象什么时候存在？ 3
孙和什么时候生活？ 3
乐綝出生于198年吗？   3
邓贤[魏]生活多长时间？ 3
马武生活多久？   3
项庄生活几年？   3
李暹活了多久？   3
吕禄是男的还是女的？    4
李离是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于臧旻  5
郭奕[魏]是谁？ 5
介绍刘延[魏]  5
韩德是什么样的人？ 5
王含有什么背景？  5
见晋公疑心钟会决意造反在第几章？    6
曹操大军围困冀州在书哪里？    6
闻王双被斩曹真忧患成疾在书哪个位置？  6
不听李儒劝谏董卓带貂蝉离开长安在第几页发生？  6
姜维攻长城司马昭急议退兵之策在第第68回第3段发生吗？    6
关羽请战被曹操谢绝介绍   7
在曹操觐见献帝受重托发生什么？   7
孙策招降豫章太守华歆是什么？ 7
在辅佐孙权张纮荐顾雍发生了哪些事？ 7
蜀后主引百官送诸葛亮出师有什么历史？   8
刘备入桂阳奖赏赵云的背景是什么？  8
告诉我安抚人心曹操尽焚降书的历史。    8
到底诸葛诞禁止将士言战发生了什么？ 8
曹将轮番战庞德夸赞其好武艺在哪里发生？   9
姜维设伏杀败赵云在汉中发生吗？ 9
灭余党曹操议取刘备在什么地方发生？ 9
张飞受诏回成都请命伐吴在哪个地方发生？ 9
蔡瑁题反诗嫁祸刘备在哪个城市发生？ 9
费诗说服关羽接受五虎将印绶在哪个地址发生？ 9
在哪里发生陆逊探病献良策？   9
在发生赵云护刘备参加襄阳会？ 9
杀贵妃国贼曹操行凶的地址  9
吕布袭取徐州赶走张飞什么时候发生？  10
皇甫嵩取代董卓讨伐黄巾军在261年发生吗？  10
225年发生曹爽被封大将军总摄朝政吗？   10
马岱骂退董荼那在时间发生？   10
张钧为刘备鸣不平涉及哪些人物？  11
哪些人在蜀军夷陵撤围败退白帝城？    11
救周泰虞翻荐华佗涉及多少人？   11
几个人参与许攸子侄贪污被审配揭发？   11
谁参与遇先主韩当周泰大溃败？ 11
蒋义渠参与太史慈大战孙策吗？ 11
灵怀皇后在哪里出生？  1
严颜在什么地方出生？    1
苏轼在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州庐江郡安丰出生？    1
段珪出生于哪个城市？    1
全琮出生于哪个地方？    1
董昭的谁效忠势力是什么？ 2
郭图有什么效忠势力？   2
谁效忠刘表？ 2
田楷效忠谁？  2
荀攸效忠吴吗？ 2
谁有北斗的支持？ 2
度尚什么时候出生？ 3
丁立198年出生吗？  3  
潘举哪年出生？   3
马宇什么时候存在？ 3
吴起什么时候存在？ 3
李丰[魏]什么时候生活？ 3
钟繇出生于198年吗？   3
穆顺[张杨]生活多长时间？ 3
祖郎生活多久？   3
刘巴[蜀]生活几年？   3
孙瑜活了多久？   3
袁买是男的还是女的？    4
典满是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于方悦  5
张休[吴]是谁？ 5
介绍王威  5
曹遵是什么样的人？ 5
大乔有什么背景？  5
遍访名士曹操重用崔琰在第几章？    6
一意孤行袁术篡逆称帝在书哪里？    6
马腾讨贼有功拜征西将军在书哪个位置？  6
董卓怒斥吕布不准其进入后堂在第几页发生？  6
诸葛亮破司马懿之计在第第90回第3段发生吗？    6
孙亮使黄门服罪显聪慧介绍   7
在不听赵云劝谏刘备起兵伐吴发生什么？   7
陈泰识破敌计阻挡蜀军于牛头山是什么？ 7
在破黄巾有功朝廷封赏诸将发生了哪些事？ 7
司马懿与蒋济皆赞钟会之才有什么历史？   8
曹操思幕典韦厚待其子的背景是什么？  8
告诉我周瑜强使蒋干居住西山小庵的历史。    8
到底司马懿遇伏大败退军渭滨南岸发生了什么？ 8
张绣结连刘表欲图曹操在哪里发生？   9
诸葛亮初擒孟获在河南南阳市南发生吗？ 9
司马懿欲谋夏侯霸在什么地方发生？ 9
诛曹贼伏完献计在哪个地方发生？ 9
离许都关云长挂印封金在哪个城市发生？ 9
杨松卖主求荣终被杀在哪个地址发生？ 9
在哪里发生姜维见后主陈述忠心？   9
在发生刘备广宗助卢植？ 9
刘禅乐不思蜀的地址  9
袁谭兄弟兵败弃黎阳什么时候发生？  10
华佗为人治愈饮食不下之病在193年发生吗？  10
266年发生周瑜探视曹军水寨吗？   10
刘备后悔斩杀刘封在时间发生？   10
闻吴军未胜诸葛亮旧病复发涉及哪些人物？  11
哪些人在识大局陈宫建议救援刘备？    11
郑玄因十常侍之乱弃官归田涉及多少人？   11
几个人参与曹操令杨阜韦康守凉州？   11
谁参与华佗徒弟为孙策治伤？ 11
刘理参与田丰看穿袁绍自刎狱中吗？ 11
鲍素在哪里出生？  1
审配在什么地方出生？    1
吕产在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州鲁国郡出生？    1
翟元出生于哪个城市？    1
孔融出生于哪个地方？    1
许韶的谁效忠势力是什么？ 2
雷薄有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
文丑效忠谁？  2
沙摩柯效忠蜀吗？ 2
谁有陆抗的支持？ 2
虞翻什么时候出生？ 3
文聘198年出生吗？  3  
唐妃哪年出生？   3
徐荣什么时候存在？ 3
耿弇什么时候存在？ 3
齐桓公什么时候生活？ 3
许汜出生于198年吗？   3
刘馥生活多长时间？ 3
殷馗生活多久？   3
阎芝生活几年？   3
区星活了多久？   3
卫青是男的还是女的？    4
黄崇是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于蔡琰  5
张裔是谁？ 5
介绍梁虔  5
费曜是什么样的人？ 5
张温[吴]有什么背景？  5
贾诩怂恿羌人背离李傕在第几章？    6
黄盖准备火船等候将令在书哪里？    6
一鼓作气邓艾取涪城在书哪个位置？  6
刘备奉命投颍川在第几页发生？  6
曹操见山势险恶后悔用兵在第第83回第9段发生吗？    6
陶谦三让徐州城介绍   7
在冀州被夺韩馥往投张邈发生什么？   7
诸葛亮草船借箭是什么？ 7
在刘表遣刘备迎击曹操发生了哪些事？ 7
诸葛亮安排赵云保护刘备过江娶亲有什么历史？   8
马超与韩遂轮流调兵为防有诈的背景是什么？  8
告诉我王允貂蝉商议连环计谋诛董卓的历史。    8
到底陆逊识破刘备移营计策发生了什么？ 8
李肃假诏董卓中计在哪里发生？   9
恪尽职守许褚拦挡曹仁在司隶冯翊夏阳发生吗？ 9
孙权母亲病故在什么地方发生？ 9
孟获聚三洞元帅攻蜀军在哪个地方发生？ 9
曹操收养郭嘉之子在哪个城市发生？ 9
曹操拜骑都尉助战颍川在哪个地址发生？ 9
在哪里发生严白虎于路劫掠被凌操杀败？   9
在发生姜维起兵伐魏祁山下寨？ 9
孙策怒斩于吉的地址  9
马超兵败全家被杀什么时候发生？  10
袁绍再败决定退回冀州在190年发生吗？  10
214年发生骂曹贼徐庶母视死如归吗？   10
尊武侯遗言后主封官在时间发生？   10
讨汉贼五臣死节涉及哪些人物？  11
哪些人在大败曹军众将信服诸葛亮？    11
诸葛亮出山刘备待之如师涉及多少人？   11
几个人参与蜀汉旧臣多病亡朝廷诸事皆听诸葛亮裁处？   11
谁参与魏主拆取承露盘？ 11
刘惠参与陈武孤军迎敌被庞德所杀吗？ 11
王必在哪里出生？  1
妫览在什么地方出生？    1
孙观在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在青州平原郡般出生？    1
邓铜出生于哪个城市？    1
程武出生于哪个地方？    1
苏由的谁效忠势力是什么？ 2
曹训有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
龚起效忠谁？  2
刘弘[刘备父]效忠起义军吗？ 2
谁有李恢的支持？ 2
侯览什么时候出生？ 3
方悦198年出生吗？  3  
和洽哪年出生？   3
董贵人什么时候存在？ 3
韩综什么时候存在？ 3
明元皇后什么时候生活？ 3
严畯出生于198年吗？   3
焦触生活多长时间？ 3
韩胤生活多久？   3
刘恂生活几年？   3
韩融活了多久？   3
左伯桃是男的还是女的？    4
朱光是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于杨颙  5
高沛是谁？ 5
介绍吕通  5
王买是什么样的人？ 5
史迹有什么背景？  5
刘备孔融共议抗曹之策在第几章？    6
蜀后主做不详之梦在书哪里？    6
钟繇保举司马懿复职抗蜀在书哪个位置？  6
关羽发书责问吕蒙在第几页发生？  6
曹操起兵征讨张绣在第第16回第8段发生吗？    6
吕布分兵抵御曹军介绍   7
在张郃诱敌张飞不赶发生什么？   7
蒋干遇庞统同回江北是什么？ 7
在朱桓濡须大败曹仁发生了哪些事？ 7
诸葛亮挥泪斩马谡有什么历史？   8
黄忠赵云抓阄出兵的背景是什么？  8
告诉我关羽生擒王忠的历史。    8
到底假助战杨锋父子擒孟获发生了什么？ 8
诸葛亮祭泸水安然渡过在哪里发生？   9
袁绍内部不和相持不战在白河发生吗？ 9
曹彰好弓马立志为将在什么地方发生？ 9
感忠义曹操放行关羽在哪个地方发生？ 9
姜维撤军被断归路在哪个城市发生？ 9
董袭推荐虞翻辅佐孙策在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操斩杀袁术使者韩胤？   9
在发生孙乾兵败得刘辟收留？ 9
曹操识破冀州百姓投降的地址  9
袁熙等助兵袁绍再战曹操什么时候发生？  10
钟会年少有胆智在169年发生吗？  10
221年发生诸葛亮使夏侯楙招安姜维吗？   10
张举张纯渔阳覆灭在时间发生？   10
讨粮草孙坚申大义涉及哪些人物？  11
哪些人在孔融治理北海甚得民心？    11
无计取荆州吕蒙托病涉及多少人？   11
几个人参与得冀州曹操亲祭袁绍墓？   11
谁参与庞统献策向刘璋借兵？ 11
施朔参与蒋干遇庞统同回江北吗？ 11
崔州平在哪里出生？  1
周公在什么地方出生？    1
赵云在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在吴会出生？    1
伏德出生于哪个城市？    1
周瑜出生于哪个地方？    1
袁胤的谁效忠势力是什么？ 2
攴胡赤儿有什么效忠势力？   2
谁效忠东汉？ 2
廖立效忠谁？  2
臧旻效忠西晋吗？ 2
谁有程远志的支持？ 2
刘昂什么时候出生？ 3
杨锋198年出生吗？  3  
合肥后槽哪年出生？   3
大懿皇后什么时候存在？ 3
穆皇后什么时候存在？ 3
夏侯楙什么时候生活？ 3
许贡出生于198年吗？   3
刘志生活多长时间？ 3
邵悌生活多久？   3
赵萌生活几年？   3
商纣王活了多久？   3
卫瓘是男的还是女的？    4
费曜是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于李斯  5
张华[西晋]是谁？ 5
介绍司马量  5
夏侯婴是什么样的人？ 5
吕建有什么背景？  5
马良献策刘备遣将南征四郡在第几章？    6
诸葛亮用木牛流马运粮在书哪里？    6
关公显灵救出关兴张苞在书哪个位置？  6
猛张飞智取瓦口隘在第几页发生？  6
司马昭中风而死在第第76回第7段发生吗？    6
鲍忠贪功被斩介绍   7
在司马昭引军拒敌徐质大败蜀军发生什么？   7
笼络人心曹操不杀刘备是什么？ 7
在司马昭封钟会以制邓艾发生了哪些事？ 7
王修哭袁谭感动曹操有什么历史？   8
孟获自以为凭泸水之险高枕无忧的背景是什么？  8
告诉我刘关张穰山大败曹操军的历史。    8
到底司马昭立曹奂为魏主发生了什么？ 8
刘备路遇单福拜为军师在哪里发生？   9
魏军战败东吴先锋朱异在上雒发生吗？ 9
祢衡被迫出使荆州在什么地方发生？ 9
高顺宁死不降在哪个地方发生？ 9
听丁奉言诸葛恪兵围新城在哪个城市发生？ 9
曹操纵奇兵破追兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生张昭建议孙策与曹操共讨袁术？   9
在发生陆逊不用朱桓之策？ 9
一鼓作气邓艾取涪城的地址  9
乌戈国遭灭顶诸葛亮自责什么时候发生？  10
夏侯惇拨矢啖睛在213年发生吗？  10
280年发生袁谭欲谋诛袁尚吗？   10
太子刘禅承继大统在时间发生？   10
司马炎逼位张节护主而死涉及哪些人物？  11
哪些人在郭淮派张郃替换郝昭？    11
张邈令吕布袭取兖州涉及多少人？   11
几个人参与刘备假意割让荆州三郡与东吴？   11
谁参与王修哭袁谭感动曹操？ 11
羊角哀参与张郃高览攻打曹营失败吗？ 11
刘郃在哪里出生？  1
濮阳兴在什么地方出生？    1
尹奉在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河南洛阳市孟津县北十公里出生？    1
黄崇出生于哪个城市？    1
夏恂出生于哪个地方？    1
程旷的谁效忠势力是什么？ 2
庞柔有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
诸葛均效忠谁？  2
诸葛丰效忠袁绍吗？ 2
谁有庞舒的支持？ 2
辛毗什么时候出生？ 3
刘郃198年出生吗？  3  
简雍哪年出生？   3
陈生什么时候存在？ 3
陈纪[袁术]什么时候存在？ 3
陆纡什么时候生活？ 3
华歆出生于198年吗？   3
马腾生活多长时间？ 3
司马伷生活多久？   3
潘凤生活几年？   3
邵悌活了多久？   3
孙闿是男的还是女的？    4
荀攸是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于关彝  5
孔子是谁？ 5
介绍石苞  5
董贵人是什么样的人？ 5
梁兴有什么背景？  5
诸葛亮回夏口调兵遣将在第几章？    6
青州兵诬告于禁造反在书哪里？    6
刘璋遣使汉中求援张鲁在书哪个位置？  6
听门客言曹爽夺司马懿兵权在第几页发生？  6
黄盖怒斥众人引诸葛亮见孙权在第第65回第14段发生吗？    6
老黄忠计夺天荡山介绍   7
在平东吴晋主念羊祜发生什么？   7
闻孟达反叛司马懿克日起兵是什么？ 7
在吴主孙休屯兵以防魏发生了哪些事？ 7
曹仁情势危急拆看曹操遗计有什么历史？   8
曹操班师大宴众官的背景是什么？  8
告诉我朝廷派遣三路精兵镇压黄巾起义的历史。    8
到底卫瓘令田续追斩邓艾父子发生了什么？ 8
刘辟龚都复夺汝南连结袁绍在哪里发生？   9
刘备二顾茅庐路遇诸隐士在河北邯郸市大名县发生吗？ 9
曹操复兴师再征袁绍在什么地方发生？ 9
曹操遣人往瑯琊郡迎父在哪个地方发生？ 9
邓艾素有大志资性敏捷在哪个城市发生？ 9
郭嘉献策曹操冀州撤兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备厚待诸葛亮引关张不悦？   9
在发生关羽樊城城下中箭？ 9
刘备一顾茅庐未遇诸葛亮的地址  9
孙权太子孙登亡改立孙和什么时候发生？  10
曹操遣史涣追斩眭固在262年发生吗？  10
210年发生司马懿献计破坏孙刘联盟吗？   10
申耽申仪二人暗中拖延孟达起事在时间发生？   10
崔谅杨陵欲诈献南安涉及哪些人物？  11
哪些人在曹真不信蜀军来追与司马懿打赌？    11
吕布出长安相投袁术不纳涉及多少人？   11
几个人参与陆逊遣将准备火烧蜀营？   11
谁参与太史慈神箭射敌将？ 11
桥公参与闯空城周瑜中计吗？ 11
石韬在哪里出生？  1
曹文叔在什么地方出生？    1
曹宇在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在幽州涿郡范阳出生？    1
赵月出生于哪个城市？    1
蔡中出生于哪个地方？    1
吕虔的谁效忠势力是什么？ 2
雍闿有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
汪昭效忠谁？  2
南华老仙效忠袁绍吗？ 2
谁有苏顒的支持？ 2
姜叙母什么时候出生？ 3
吕尚198年出生吗？  3  
刘建[安国侯]哪年出生？   3
张特什么时候存在？ 3
孙桓什么时候存在？ 3
刘宪什么时候生活？ 3
卞喜出生于198年吗？   3
孙仲生活多长时间？ 3
刘璝生活多久？   3
程畿生活几年？   3
唐咨活了多久？   3
乌获是男的还是女的？    4
董袭是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于薛则  5
刘繇是谁？ 5
介绍冯紞  5
爨习是什么样的人？ 5
刘胜有什么背景？  5
刘备治理安喜县秋毫无犯在第几章？    6
刘璝等四将分兵据守雒城在书哪里？    6
诸葛亮三气周瑜在书哪个位置？  6
少帝还京途遇董卓在第几页发生？  6
曹操传书张辽将帅同心在第第57回第14段发生吗？    6
邓艾助战雍州设计伏蜀军介绍   7
在羊祜上书请伐吴遭群臣谏阻发生什么？   7
闻王双被斩曹真忧患成疾是什么？ 7
在司马懿夺木牛流马仿造运粮发生了哪些事？ 7
刘备闻诸葛亮入川反攻张任重围雒城有什么历史？   8
姜维起兵伐魏祁山下寨的背景是什么？  8
告诉我曹操班师大宴众官的历史。    8
到底蒋干盗书中圈套发生了什么？ 8
关兴张苞解围赵云反破魏军在哪里发生？   9
张温使蜀傲慢被秦宓刁难在四川南充市阆中嘉陵江北岸发生吗？ 9
乌戈国遭灭顶诸葛亮自责在什么地方发生？ 9
夏侯渊拖刀计斩杀杨任在哪个地方发生？ 9
陈登萧关骗吕布陈宫自相掩杀在哪个城市发生？ 9
黄巾兵起曹洪累战不利在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备令魏延总督东川军马？   9
在发生孟达至书李严欲起兵降蜀？ 9
骂逆贼孙坚拒联姻的地址  9
刘备闻诸葛亮入川反攻张任重围雒城什么时候发生？  10
十常侍遣将平叛在264年发生吗？  10
238年发生诸葛亮取建威复出祁山吗？   10
邓士载偷度阴平在时间发生？   10
曹操议取下邳城涉及哪些人物？  11
哪些人在朱隽解除妖法破敌军？    11
仓亭大战曹操十面埋伏大破袁绍涉及多少人？   11
几个人参与袁术下聘礼？   11
谁参与诸葛瑾等文官访周瑜？ 11
赵广参与诈言取雍州姜维战败诸葛绪吗？ 11
张约在哪里出生？  1
袁氏[杨彪妻]在什么地方出生？    1
司马徽童子在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河北沧州市任丘鄚州镇出生？    1
黄承彦出生于哪个城市？    1
袁绍出生于哪个地方？    1
严峻的谁效忠势力是什么？ 2
孙瑜有什么效忠势力？   2
谁效忠刘表？ 2
董祀效忠谁？  2
乐就效忠袁术吗？ 2
谁有吾粲的支持？ 2
刘宠什么时候出生？ 3
舞阳君198年出生吗？  3  
奚泥哪年出生？   3
刘辩什么时候存在？ 3
文种什么时候存在？ 3
刘琦什么时候生活？ 3
吴押狱出生于198年吗？   3
焦伯生活多长时间？ 3
魏邈生活多久？   3
王立生活几年？   3
谭雄活了多久？   3
张虎[魏]是男的还是女的？    4
蒋钦是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于吕据  5
杨任是谁？ 5
介绍曹洪  5
诸葛虔是什么样的人？ 5
桓范有什么背景？  5
先礼后兵刘备遗书曹操在第几章？    6
太史慈辞别拒不接受酬劳在书哪里？    6
邓艾破敌有功再被封赏在书哪个位置？  6
蔡琰流落北地被曹操赎回在第几页发生？  6
刘备诛杀范疆张达拒绝求和在第第113回第8段发生吗？    6
曹操回易州封赏众将介绍   7
在孔融应允救援徐州发生什么？   7
司马望与荆州高士讲论阵法是什么？ 7
在姜维使连弩法击败司马师发生了哪些事？ 7
裴元绍幸遇关羽有什么历史？   8
关羽向张辽表达其志不移的背景是什么？  8
告诉我听满宠谏曹仁誓死守樊城的历史。    8
到底孙权召阚泽为参谋发生了什么？ 8
护关羽曹操支开蔡阳在哪里发生？   9
曹芳写血书欲除司马兄弟在磐河发生吗？ 9
曹真奏请伐蜀刘晔彰显沉稳在什么地方发生？ 9
刘备撤兵盱眙在哪个地方发生？ 9
司马懿善遣被俘蜀兵在哪个城市发生？ 9
张飞遣人劝降严颜遭辱在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备亡命再投曹操？   9
在发生吕布孤掌难鸣败退长安？ 9
庞统耒阳理事张飞震惊的地址  9
战夷陵甘宁被围什么时候发生？  10
诸葛亮请孙权用兵合肥以解西川之危在222年发生吗？  10
200年发生马谡不听王平劝谏山上扎寨吗？   10
句安降魏姜维折兵回汉中在时间发生？   10
关羽亲战庞德不分胜负涉及哪些人物？  11
哪些人在观曹营周瑜吐血晕倒？    11
庞德被逼归降曹操涉及多少人？   11
几个人参与刘备亡命再投曹操？   11
谁参与曹操进驻襄阳不对刘琮履行承诺？ 11
程咨参与刘备用计解青州之围吗？ 11
庞羲在哪里出生？  1
刘敏在什么地方出生？    1
孟优在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在瓦口关出生？    1
袁尚出生于哪个城市？    1
董昭出生于哪个地方？    1
韩融的谁效忠势力是什么？ 2
齐桓公有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
邹氏效忠谁？  2
王邑效忠在野吗？ 2
谁有姜叙的支持？ 2
文丑什么时候出生？ 3
韩当198年出生吗？  3  
郭永哪年出生？   3
李氏[庞德妻]什么时候存在？ 3
王观什么时候存在？ 3
刘晔什么时候生活？ 3
毌丘俭出生于198年吗？   3
孙綝生活多长时间？ 3
句安生活多久？   3
马休生活几年？   3
田丰活了多久？   3
虞舜是男的还是女的？    4
庞德是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于祢衡  5
徐商是谁？ 5
介绍尹奉  5
孙冀是什么样的人？ 5
张松[刘璋]有什么背景？  5
受刘繇召唤太史慈投扬州在第几章？    6
张松密信丢失遭杀身之祸在书哪里？    6
刘备借口阻击袁术离开许都在书哪个位置？  6
魏军三路夹攻毌丘俭项城败逃在第几页发生？  6
蔡琰流落北地被曹操赎回在第第70回第4段发生吗？    6
劫营受挫曹仁败回许昌介绍   7
在简雍说服刘璋献城投降发生什么？   7
董卓筵上杀张温是什么？ 7
在诸葛亮献计除两害发生了哪些事？ 7
曹操料定吕布有勇无谋有什么历史？   8
阴魂索命曹睿致病的背景是什么？  8
告诉我刘璋不听黄权王累劝谏执意迎刘备的历史。    8
到底走投无路刘备议投荆州发生了什么？ 8
曹仁徐晃会合击败荆州军在哪里发生？   9
刘璋遣使汉中求援张鲁在四川雅安市名山县北发生吗？ 9
诸葛亮再破司马懿劫寨之计在什么地方发生？ 9
韩馥中计决定让冀州于袁绍在哪个地方发生？ 9
吕布拒婚袁术大起七军在哪个城市发生？ 9
曹军班师回许都养精蓄锐在哪个地址发生？ 9
在哪里发生华佗能诊出病人身上异物？   9
在发生众臣请继帝位刘备坚执不从？ 9
鲁肃讨荆州再被拖延的地址  9
攻秣陵孙策中箭什么时候发生？  10
董卓诛杀袁隗在226年发生吗？  10
前111年发生刘关张取虎牢关吗？   10
从赵云言刘备归还田宅于百姓在时间发生？   10
剿山贼孙策平江南涉及哪些人物？  11
哪些人在关云长刮骨疗毒？    11
夏侯霸献围魏救赵之计涉及多少人？   11
几个人参与阚泽、甘宁诱骗蔡中蔡和？   11
谁参与被众将斥责吕布无言？ 11
陆景参与天象预示折损一将吗？ 11
微子在哪里出生？  1
张节[魏]在什么地方出生？    1
陈琳在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在凉州北地郡出生？    1
何曼出生于哪个城市？    1
金旋出生于哪个地方？    1
程远志的谁效忠势力是什么？ 2
邹靖有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
刘辟效忠谁？  2
钟进效忠起义军吗？ 2
谁有霍峻的支持？ 2
周奂什么时候出生？ 3
任夔198年出生吗？  3  
孙朗哪年出生？   3
李异[吴]什么时候存在？ 3
刘璝什么时候存在？ 3
张超[张邈弟]什么时候生活？ 3
金祎妻出生于198年吗？   3
刘劭生活多长时间？ 3
任峻生活多久？   3
于诠生活几年？   3
张承[吴]活了多久？   3
太史慈是男的还是女的？    4
邓良是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于曹德  5
颜良是谁？ 5
介绍许晏  5
马休是什么样的人？ 5
张邈[东汉]有什么背景？  5
韩遂欲设计谋马超在第几章？    6
后主诏封姜维在书哪里？    6
钟会献策撤退南门之兵纵敌出城在书哪个位置？  6
许田狩猎曹操欺主在第几页发生？  6
张超引荐陈宫见张邈在第第115回第7段发生吗？    6
陈宫曹操分道扬镳介绍   7
在曹操示好袁绍诱其进攻公孙瓒发生什么？   7
张让策动宫廷政变何进被杀是什么？ 7
在邓艾遣子取绵竹接连战败发生了哪些事？ 7
曹爽随驾出城桓范叩马而谏有什么历史？   8
朱隽解除妖法破敌军的背景是什么？  8
告诉我伊籍向刘备推荐马良的历史。    8
到底华歆献计杀曹植发生了什么？ 8
诸葛亮灵柩回成都朝廷处理后事在哪里发生？   9
李孚入城约定破曹之计在扬州吴郡丹徒发生吗？ 9
严白虎西津渡口再败于程普在什么地方发生？ 9
诱马遵诸葛亮再用调虎离山计在哪个地方发生？ 9
诸葛亮盘蛇谷设计破藤甲在哪个城市发生？ 9
伐魏兵败姜维上表自贬在哪个地址发生？ 9
在哪里发生青城隐者知先机？   9
在发生黄奎被小人出卖全家被抓？ 9
三英战吕布的地址  9
诸葛亮舌战群儒之战虞翻什么时候发生？  10
刘备离汝南关羽扑空在181年发生吗？  10
185年发生阚泽献诈降书骗得曹操信任吗？   10
严白虎请和失败在时间发生？   10
张翼德义释严颜涉及哪些人物？  11
哪些人在司马懿授计张郃分兵退蜀军？    11
曹操班师大宴众官涉及多少人？   11
几个人参与关羽收周仓？   11
谁参与吕布分兵抵御曹军？ 11
刘泌参与投乌戈国兀突骨助兵孟获吗？ 11
钟繇在哪里出生？  1
曹询在什么地方出生？    1
陈群在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在安徽宿州市东南出生？    1
裴景出生于哪个城市？    1
王买出生于哪个地方？    1
吴懿的谁效忠势力是什么？ 2
董朝有什么效忠势力？   2
谁效忠袁术？ 2
郑宝效忠谁？  2
项伯效忠其他吗？ 2
谁有张嶷的支持？ 2
郭汜妻什么时候出生？ 3
徐晃198年出生吗？  3  
张音哪年出生？   3
秦庆童什么时候存在？ 3
晏明什么时候存在？ 3
王经母什么时候生活？ 3
蒋班出生于198年吗？   3
刘磐生活多长时间？ 3
乌桓触生活多久？   3
白寿生活几年？   3
李通[魏]活了多久？   3
孟坦是男的还是女的？    4
刘永是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于吴押狱妻  5
攴胡赤儿是谁？ 5
介绍孙助  5
赵高是什么样的人？ 5
傅婴有什么背景？  5
朝廷表彰功绩唯缺刘备在第几章？    6
姜叙母明大义劝说其子效忠朝廷在书哪里？    6
闻司马师病亡姜维再次起兵伐魏在书哪个位置？  6
孙峻强说诸葛恪入宫在第几页发生？  6
诸葛亮六纵孟获在第第28回第8段发生吗？    6
被众将斥责吕布无言介绍   7
在诸葛亮授计众将伏击魏军发生什么？   7
张角暗中结交封谞以为内应是什么？ 7
在得普净搭救关羽怒杀卞喜发生了哪些事？ 7
夏侯惠夏侯和请命出战截获蜀军车马有什么历史？   8
刘表病重欲托孤刘备的背景是什么？  8
告诉我曹娥孝父被立碑颂扬的历史。    8
到底演练连锁战船程昱提醒曹操以防火攻发生了什么？ 8
李傕郭汜乱战击败杨奉在哪里发生？   9
刘备遣张飞马超兵屯下辩取关在下辩发生吗？ 9
袁谭兵败被围平原在什么地方发生？ 9
张绣约刘表为其后应在哪个地方发生？ 9
钟会兵贵神速欲取阳平关在哪个城市发生？ 9
马腾讨贼有功拜征西将军在哪个地址发生？ 9
在哪里发生两宫太后共预朝政？   9
在发生袁谭暗中收买吕旷吕翔？ 9
管辂能卜出盒中之物的地址  9
袁术借兵江东遭拒绝什么时候发生？  10
天下大势分分合合在199年发生吗？  10
209年发生遇空寨邓艾敬武侯吗？   10
曹洪遣将助战防张郃生外心在时间发生？   10
曹操败走乌林遇吕蒙凌统拦截涉及哪些人物？  11
哪些人在鲁肃讨荆州再被拖延？    11
刘禅乐不思蜀涉及多少人？   11
几个人参与斩敌将关张首立功？   11
谁参与司马昭仿效曹操留皇位与子？ 11
杨奉参与问清罪行司马懿处斩曹爽兄弟吗？ 11
董旻在哪里出生？  1
孙异在什么地方出生？    1
严纲[东汉]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在华容道出生？    1
严纲[东汉]出生于哪个城市？    1
岑彭出生于哪个地方？    1
吕公的谁效忠势力是什么？ 2
明悼皇后有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
费诗效忠谁？  2
严政效忠起义军吗？ 2
谁有邓芝的支持？ 2
吉本什么时候出生？ 3
韩嵩198年出生吗？  3  
田畴哪年出生？   3
胡烈什么时候存在？ 3
刘表什么时候存在？ 3
尹楷什么时候生活？ 3
蔡氏[刘表妻]出生于198年吗？   3
袁隗生活多长时间？ 3
黄琬生活多久？   3
孙观生活几年？   3
管亥活了多久？   3
孝元皇后是男的还是女的？    4
清河长公主是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于荀谌  5
胡济是谁？ 5
介绍伍延  5
陆景是什么样的人？ 5
潘举有什么背景？  5
刘备截杀大败袁术在第几章？    6
孙权弃守江夏班师回江东在书哪里？    6
司马懿洛阳兵变据守洛河在书哪个位置？  6
许田狩猎曹操欺主在第几页发生？  6
魏主拆取承露盘在第第25回第12段发生吗？    6
蒋舒献阳平关傅佥阵亡介绍   7
在袁术借粮遭到刘表拒绝发生什么？   7
曹真奏请伐蜀刘晔彰显沉稳是什么？ 7
在听郭图言袁绍分兵救乌巢发生了哪些事？ 7
董袭投孙策东路皆平有什么历史？   8
董荼那遭责打造反擒孟获的背景是什么？  8
告诉我曹彰汉中助战恰遇曹操兵败的历史。    8
到底阳平关劫营曹军大败发生了什么？ 8
郭嘉程昱急谏曹操追回刘备在哪里发生？   9
邓艾入成都接受后主投降在山东聊城市莘县发生吗？ 9
吕蒙荐陆逊守陆口在什么地方发生？ 9
夺取荆州孙权拜吕蒙为大都督在哪个地方发生？ 9
陆逊探病献良策在哪个城市发生？ 9
张辽鏖战合肥大败孙权在哪个地址发生？ 9
在哪里发生王允将貂蝉许配给吕布？   9
在发生张飞怒鞭督邮？ 9
诸葛诞仕途受诸葛亮影响的地址  9
救曹操张辽箭射黄盖什么时候发生？  10
袁术借兵江东遭拒绝在229年发生吗？  10
212年发生董太后母凭子贵吗？   10
魏公封官修政在时间发生？   10
孙桓再败回吴求救涉及哪些人物？  11
哪些人在何后因嫉妒鸩杀王美人？    11
觅军粮曹操议取陈地涉及多少人？   11
几个人参与王威劝刘琮奇兵击曹？   11
谁参与许攸献计决漳河水淹冀州？ 11
张普参与马谡不听王平劝谏山上扎寨吗？ 11
伏寿在哪里出生？  1
刘晔在什么地方出生？    1
陆绩在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在江西南昌市出生？    1
陆贾出生于哪个城市？    1
许晏出生于哪个地方？    1
方悦的谁效忠势力是什么？ 2
毌丘甸有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
王昌效忠谁？  2
郑度效忠刘璋吗？ 2
谁有刘璿的支持？ 2
刘哀什么时候出生？ 3
吴起198年出生吗？  3  
楚灵王哪年出生？   3
田豫[魏]什么时候存在？ 3
慕容烈什么时候存在？ 3
荀彧什么时候生活？ 3
廉颇出生于198年吗？   3
穆顺[张杨]生活多长时间？ 3
诸葛诞生活多久？   3
忙牙长生活几年？   3
许靖活了多久？   3
梁宽是男的还是女的？    4
孔昱是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于夏侯咸  5
王昌是谁？ 5
介绍张约  5
吕伯奢是什么样的人？ 5
刘陶[东汉]有什么背景？  5
曹操阵前愤然骂陶谦在第几章？    6
诸葛亮统大军兵出斜谷在书哪里？    6
关羽拒联姻孙权大怒在书哪个位置？  6
陆逊严令诸将坚守不战在第几页发生？  6
名士点评曹操在第第110回第14段发生吗？    6
郭汜受妻子挑拨与李傕反目介绍   7
在羌魏联合蜀军败回汉中发生什么？   7
曹操兵败阳平关是什么？ 7
在刘备新野得阿斗发生了哪些事？ 7
曹爽不纳曹羲桓范忠谏有什么历史？   8
曹阿瞒割须弃袍的背景是什么？  8
告诉我曹操传遗命洒泪而亡的历史。    8
到底陆逊定破蜀之策孙权起兵接应发生了什么？ 8
魏军劫寨大败吴军在哪里发生？   9
蔡瑁阻止刘表接纳刘备在浙江杭州市西灵隐山麓发生吗？ 9
邓士载偷度阴平在什么地方发生？ 9
太史慈大战孙策在哪个地方发生？ 9
陈式箕谷折兵在哪个城市发生？ 9
假姜维攻城惑众在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹彰平定代郡乌桓叛乱？   9
在发生寿春界口袁术大败？ 9
关羽单刀赴会的地址  9
马岱不敌张飞什么时候发生？  10
曹营降将焦触张南请战东吴在190年发生吗？  10
197年发生诸葛亮识破周瑜计策惹祸上身吗？   10
孙权曹操密谋取荆州在时间发生？   10
刘辟派遣孙乾连结关羽涉及哪些人物？  11
哪些人在彭羕拜访庞统？    11
曹操造访蔡琰杨修展才解曹娥碑涉及多少人？   11
几个人参与袁术不履约定惹怒吕布？   11
谁参与诸葛亮令蜀兵与魏民相杂种田？ 11
昌奇参与孙权遣将追斩刘备夫妇吗？ 11
郭常在哪里出生？  1
韦晃在什么地方出生？    1
诸葛亮在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州汝南郡吴房出生？    1
赵莋出生于哪个城市？    1
邓敦出生于哪个地方？    1
严纲[东汉]的谁效忠势力是什么？ 2
祝融有什么效忠势力？   2
谁效忠袁绍？ 2
韦康效忠谁？  2
王惇效忠刘表吗？ 2
谁有唐妃的支持？ 2
张武什么时候出生？ 3
西施198年出生吗？  3  
全祎哪年出生？   3
陈造什么时候存在？ 3
吴国太什么时候存在？ 3
诸葛珪什么时候生活？ 3
吴起出生于198年吗？   3
张遵生活多长时间？ 3
王垕生活多久？   3
张钧生活几年？   3
袁燿活了多久？   3
张约是男的还是女的？    4
周昕是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于岳飞  5
刘岱[东汉]是谁？ 5
介绍张嶷  5
杜袭是什么样的人？ 5
刘宠有什么背景？  5
太史慈辞别拒不接受酬劳在第几章？    6
吕旷吕翔欲建功发兵新野在书哪里？    6
司马懿遣司马师雍州助战在书哪个位置？  6
李傕郭汜被杀在第几页发生？  6
感忠义曹操放行关羽在第第101回第10段发生吗？    6
孙权合肥战事不利调周瑜助兵介绍   7
在粮道被断姜维兵败牛头山发生什么？   7
十常侍败坏朝政致盗贼蜂起是什么？ 7
在诸葛亮调兵欲取天水发生了哪些事？ 7
司马昭中风而死有什么历史？   8
营中起火关羽怒责二将的背景是什么？  8
告诉我劝降无果孙权令斩关羽父子的历史。    8
到底刘璋听从建议涪水关防范刘备发生了什么？ 8
曹操阵前约见韩遂引马超心疑在哪里发生？   9
马腾引兵赴许都在湖南常德市东北发生吗？ 9
投乌戈国兀突骨助兵孟获在什么地方发生？ 9
乔国老告知吴国太刘备迎亲之事在哪个地方发生？ 9
赵弘孙仲救援宛城在哪个城市发生？ 9
周瑜斩蔡和祭旗出征在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛绪累败被钟会押解回都？   9
在发生夏侯惇拦阻关羽被张辽说退？ 9
司马懿闲住宛城忧心国事的地址  9
曹操夜梦江中红日什么时候发生？  10
老黄忠计夺天荡山在前111年发生吗？  10
214年发生黄祖弃江夏被甘宁斩杀吗？   10
伍孚行刺董卓失败在时间发生？   10
刘备得中山大商送马赠金涉及哪些人物？  11
哪些人在邓芝再往东吴答礼？    11
曹真追击中伏损兵折将涉及多少人？   11
几个人参与大兴土木魏主遭怨？   11
谁参与得普净搭救关羽怒杀卞喜？ 11
张遵参与吴将张悌沈莹战死牛渚丢失吗？ 11
刘邠在哪里出生？  1
公孙瓒在什么地方出生？    1
裴景在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在四川绵阳市出生？    1
蒯越出生于哪个城市？    1
陶应出生于哪个地方？    1
韩综的谁效忠势力是什么？ 2
黄忠有什么效忠势力？   2
谁效忠袁术？ 2
荀顗效忠谁？  2
左慈效忠东汉吗？ 2
谁有王连的支持？ 2
张超[张邈弟]什么时候出生？ 3
昭烈皇后198年出生吗？  3  
邓禹哪年出生？   3
张俭[东汉]什么时候存在？ 3
梁绪什么时候存在？ 3
张约什么时候生活？ 3
丁立出生于198年吗？   3
金环三结生活多长时间？ 3
孙韶生活多久？   3
王浑[西晋]生活几年？   3
宋谦活了多久？   3
彭越是男的还是女的？    4
刘邦是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于赵莋  5
李堪是谁？ 5
介绍刘巴[征南将军]  5
贾华是什么样的人？ 5
刘邠有什么背景？  5
曹操军至南郑令夏侯渊出兵在第几章？    6
三英战吕布在书哪里？    6
黄忠米仓山烧粮草被围在书哪个位置？  6
遇不详征兆诸葛恪欲回府在第几页发生？  6
长安城破王允被杀在第第5回第3段发生吗？    6
刘备担忧遣刘封助战介绍   7
在蒋钦周泰奉将令再追刘备发生什么？   7
刘表遣刘备迎击曹操是什么？ 7
在王允貂蝉商议连环计谋诛董卓发生了哪些事？ 7
刘备遭张任突袭幸得张飞相救有什么历史？   8
观天象不利诸葛亮至书刘备的背景是什么？  8
告诉我笼络人心曹操不杀刘备的历史。    8
到底赵云护刘备参加襄阳会发生了什么？ 8
韩馥资助袁绍粮草在哪里发生？   9
张闿见财起意杀曹嵩在涪水关发生吗？ 9
袁绍不履约定暗杀公孙越在什么地方发生？ 9
孙坚伐刘表大败黄祖在哪个地方发生？ 9
众人疑心庞德在哪个城市发生？ 9
袁术催吕布送女成婚在哪个地址发生？ 9
在哪里发生孙夫人愿随刘备同回荆州？   9
在发生袁绍暗通王允以图董卓？ 9
曹丕安居王位大封百官的地址  9
吴国太怒斥孙权用妹妹行美人计什么时候发生？  10
关羽黄河渡口斩秦琪在203年发生吗？  10
212年发生刘表立刘琦为荆州主被蔡夫人软禁吗？   10
卢植被囚刘关张收兵回涿郡在时间发生？   10
张松献策外联曹操涉及哪些人物？  11
哪些人在刘璋遣使汉中求援张鲁？    11
诸葛亮临危嘱咐杨仪退军之法涉及多少人？   11
几个人参与曹休石亭遇吴兵方知周鲂为诈？   11
谁参与天象预示折损一将？ 11
杨氏参与华歆威逼皇帝下诏助曹丕登位吗？ 11
朱芳在哪里出生？  1
邓铜在什么地方出生？    1
吾粲在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州沛国相出生？    1
萧何出生于哪个城市？    1
钟繇出生于哪个地方？    1
李丰[蜀]的谁效忠势力是什么？ 2
南华老仙有什么效忠势力？   2
谁效忠在野？ 2
王颀[魏]效忠谁？  2
魏续效忠袁术吗？ 2
谁有曹操的支持？ 2
陈武什么时候出生？ 3
赵岑198年出生吗？  3  
袁隗哪年出生？   3
马忠[蜀]什么时候存在？ 3
陶商什么时候存在？ 3
郑度什么时候生活？ 3
淳于导出生于198年吗？   3
昌奇生活多长时间？ 3
段珪生活多久？   3
李蒙生活几年？   3
孙仲活了多久？   3
杨怀是男的还是女的？    4
孙峻是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于崔毅  5
夏侯霸是谁？ 5
介绍曹羲  5
种辑是什么样的人？ 5
崔烈有什么背景？  5
闻东吴屯兵边境蒋琬献策在第几章？    6
吴班令张苞成都报丧在书哪里？    6
张郃高览攻打曹营失败在书哪个位置？  6
诸葛亮遣将战王双再败一阵在第几页发生？  6
梁绪说弟梁虔献上邽在第第68回第15段发生吗？    6
曹叡遣司马懿贾逵配合曹休出兵东吴介绍   7
在投辽东袁尚兄弟被诛杀发生什么？   7
诸葛亮再伐曹魏司马懿起兵御敌是什么？ 7
在诸葛亮励兵讲武加强战备发生了哪些事？ 7
阚泽、甘宁诱骗蔡中蔡和有什么历史？   8
曹操命孙权遣子入朝遭拒的背景是什么？  8
告诉我张飞取武陵立下军令状的历史。    8
到底张飞遣人劝降严颜遭辱发生了什么？ 8
周瑜欲攻刘备被鲁肃劝阻在哪里发生？   9
鲍信引兵投泰山在舒发生吗？ 9
朝廷表彰功绩唯缺刘备在什么地方发生？ 9
杜预大胜吴军得江陵在哪个地方发生？ 9
杨修猜度曹操心意改造园门在哪个城市发生？ 9
袁绍因子疾不肯发兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生关羽至许都拜为偏将军？   9
在发生零陵太守刘度投降刘备？ 9
曹操横槊赋诗作短歌行的地址  9
白波军败献帝狼狈渡江什么时候发生？  10
司马炎拜杜预为将准备伐吴在237年发生吗？  10
259年发生孙权登皇帝位吗？   10
里应外合吕布大败袁术在时间发生？   10
荀彧进献二虎竞食之计涉及哪些人物？  11
哪些人在刘备遣张飞马超兵屯下辩取关？    11
曹操退兵诱敌夺取阳平关涉及多少人？   11
几个人参与黄忠刀斩夏侯渊夺取定军山？   11
谁参与曹芳写血书欲除司马兄弟？ 11
傅佥参与高顺宁死不降吗？ 11
刘肇在哪里出生？  1
伏完在什么地方出生？    1
刘馀在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在长坂坡出生？    1
麋夫人出生于哪个城市？    1
伯乐出生于哪个地方？    1
郑泰的谁效忠势力是什么？ 2
曹昂有什么效忠势力？   2
谁效忠魏？ 2
窦武效忠谁？  2
曹宇效忠董卓吗？ 2
谁有邢道荣的支持？ 2
赤松子什么时候出生？ 3
司马相如198年出生吗？  3  
霍峻哪年出生？   3
成倅什么时候存在？ 3
刘琮[刘表子]什么时候存在？ 3
单子春什么时候生活？ 3
裴秀出生于198年吗？   3
刘宏[汉灵帝]生活多长时间？ 3
雷叙生活多久？   3
吴起生活几年？   3
成宜活了多久？   3
杨龄是男的还是女的？    4
马良是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于袁术  5
辛明是谁？ 5
介绍程普  5
刘惠是什么样的人？ 5
阿会喃有什么背景？  5
董承怀诏深夜访刘备在第几章？    6
退张绣于禁显名将风范在书哪里？    6
双方为争夺乐嘉调兵遣将在书哪个位置？  6
吕布拒婚袁术大起七军在第几页发生？  6
傅肜程畿断后阵亡在第第63回第13段发生吗？    6
巧取三城诸葛亮一气周瑜介绍   7
在诸葛亮智取三江城发生什么？   7
孙权避祸将关羽首级送与曹操是什么？ 7
在灭余党曹操议取刘备发生了哪些事？ 7
董卓第一次废帝失败有什么历史？   8
刘备撤兵盱眙的背景是什么？  8
告诉我刘备厚待诸葛亮引关张不悦的历史。    8
到底受箭伤黄忠命陨发生了什么？ 8
关羽收周仓在哪里发生？   9
力主抗曹程普等人访周瑜在罾口川发生吗？ 9
邓艾上表自贬司马昭厚赐在什么地方发生？ 9
董卓遭抄家灭门余党尽散在哪个地方发生？ 9
刘备厚待诸葛亮引关张不悦在哪个城市发生？ 9
忍辱负重徐氏为夫报仇在哪个地址发生？ 9
在哪里发生王平自荐相助徐晃？   9
在发生得消息二糜古城寻张飞？ 9
丁原引军战董卓的地址  9
诸葛亮将计就计钓周郎什么时候发生？  10
曹丕篡汉刘备忧虑成疾在233年发生吗？  10
160年发生趁孙权醉酒刘备夫妇离南徐吗？   10
曹丕欲坐收渔翁之利在时间发生？   10
马岱骂退董荼那涉及哪些人物？  11
哪些人在刘辟派遣孙乾连结关羽？    11
关羽发书责问吕蒙涉及多少人？   11
几个人参与夏侯惇拨矢啖睛？   11
谁参与袁谭欲谋诛袁尚？ 11
曹询参与诸葛亮识破周瑜计策惹祸上身吗？ 11
程昱在哪里出生？  1
周循在什么地方出生？    1
颜回在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在容城出生？    1
赵萌出生于哪个城市？    1
官雝出生于哪个地方？    1
薛莹的谁效忠势力是什么？ 2
魏平有什么效忠势力？   2
谁效忠少数民族？ 2
秦明效忠谁？  2
秦明效忠魏吗？ 2
谁有张普的支持？ 2
杨松什么时候出生？ 3
成廉198年出生吗？  3  
杨彪哪年出生？   3
凌统什么时候存在？ 3
宗预什么时候存在？ 3
宗预什么时候生活？ 3
秦宓出生于198年吗？   3
麋芳生活多长时间？ 3
王肃生活多久？   3
楼玄生活几年？   3
高升活了多久？   3
霍弋是男的还是女的？    4
李氏[庞德妻]是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于越吉  5
鲍忠是谁？ 5
介绍丁咸  5
唐咨是什么样的人？ 5
阳虎有什么背景？  5
魏延姜维拜服诸葛亮用兵在第几章？    6
曹操厚待张郃高览在书哪里？    6
救葭萌关诸葛亮智激张飞在书哪个位置？  6
孟达笑诸葛亮过于谨慎在第几页发生？  6
程昱骗得徐母笔迹诈修家书在第第111回第2段发生吗？    6
袁绍敬刘备宗亲身份让座末位介绍   7
在笼络人心曹操假意善待逃亡百姓发生什么？   7
韩遂欲设计谋马超是什么？ 7
在诸葛亮七擒孟获发生了哪些事？ 7
官渡初次交锋曹军败绩有什么历史？   8
刘璋杀张鲁母与之结怨的背景是什么？  8
告诉我徐质劫粮中计被杀的历史。    8
到底吴国太怒斥孙权用妹妹行美人计发生了什么？ 8
王允说服吕布反董卓在哪里发生？   9
诸葛亮调兵欲取天水在青州北海国发生吗？ 9
姜维奔走魏城却不得入在什么地方发生？ 9
刘备樊城收义子刘封在哪个地方发生？ 9
夏侯惠夏侯和请命出战截获蜀军车马在哪个城市发生？ 9
诸葛亮灵柩回成都朝廷处理后事在哪个地址发生？ 9
在哪里发生闻司马懿复职诸葛亮修书报孟达？   9
在发生曹操南征孙权请刘备联合抗曹？ 9
曹丕继位法令一新的地址  9
后堂设宴曹操监禁四大臣什么时候发生？  10
孙权同意出兵取回荆州三郡在264年发生吗？  10
206年发生刘表听从蔡夫人之言遣刘备驻守新野吗？   10
魏延姜维拜服诸葛亮用兵在时间发生？   10
曹爽权倾朝野骄奢无度涉及哪些人物？  11
哪些人在陈珪父子奉承吕布陈宫不悦？    11
索要荆州张昭献策涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮剑阁设埋伏？   11
谁参与赵云杀裴元绍占住山寨？ 11
曹嵩参与张苞坠马受伤吗？ 11
张钧在哪里出生？  1
李珪在什么地方出生？    1
周奂在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在宁夏吴忠市西南黄河东岸出生？    1
曹氏[吕布妻]出生于哪个城市？    1
吕尚出生于哪个地方？    1
刘寔的谁效忠势力是什么？ 2
费祎有什么效忠势力？   2
谁效忠董卓？ 2
潘濬效忠谁？  2
武烈皇后效忠刘璋吗？ 2
谁有种辑的支持？ 2
尹楷什么时候出生？ 3
孙仲198年出生吗？  3  
全纪哪年出生？   3
张举什么时候存在？ 3
苟安什么时候存在？ 3
李服什么时候生活？ 3
金旋出生于198年吗？   3
张约生活多长时间？ 3
曹训生活多久？   3
陈生生活几年？   3
吉本活了多久？   3
中山国督邮是男的还是女的？    4
太史慈母是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于爰[青彡]  5
樊建是谁？ 5
介绍蔡中  5
孙鲁班是什么样的人？ 5
蒋延有什么背景？  5
太史慈突围求救平原刘备在第几章？    6
杜预檄约诸将取建业在书哪里？    6
张绣依托刘表作乱在书哪个位置？  6
曹丕生来便有天子之气在第几页发生？  6
诸葛亮设八阵图阻挡陆逊在第第109回第8段发生吗？    6
司马昭命贾充试探诸葛诞介绍   7
在郝萌过营遭擒发生什么？   7
孙策江东安民恤众甚得民心是什么？ 7
在董袭斩严白虎发生了哪些事？ 7
诸葛亮祭马超有什么历史？   8
刘备上任平原重整气象的背景是什么？  8
告诉我众人苦谏刘璋只拨老弱军四千与刘备的历史。    8
到底为防东吴关羽命王甫沿江建烽火台发生了什么？ 8
袁谭发兵冀州途中得知父亲病亡在哪里发生？   9
魏延拒不接受杨仪的断后命令在安徽蚌埠市怀远县西南三十公里发生吗？ 9
救曹操张辽箭射黄盖在什么地方发生？ 9
诸葛亮缺粮暗中退兵在哪个地方发生？ 9
诸葛亮智激老黄忠在哪个城市发生？ 9
曹操玄武池练水军在哪个地址发生？ 9
在哪里发生田丰看穿袁绍自刎狱中？   9
在发生出其不意关羽斩杀颜良？ 9
刘备闻诸葛亮入川反攻张任重围雒城的地址  9
袁绍厚待刘备同居冀州什么时候发生？  10
贾诩扶持朝政有起色在235年发生吗？  10
前111年发生蒋钦周泰投奔孙策吗？   10
夏侯惠夏侯和请命出战截获蜀军车马在时间发生？   10
刘备劝刘表不要废长立幼涉及哪些人物？  11
哪些人在蜀军齐用命击破三洞蛮兵？    11
张辽将计就计重创太史慈涉及多少人？   11
几个人参与甘宁在黄祖处不被重视？   11
谁参与庞统耒阳县不理政事刘备遣张飞追究？ 11
李福参与曹操遣人江东诈降吗？ 11
唐尧在哪里出生？  1
傅佥在什么地方出生？    1
诸葛珪在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山东聊城市临清东北出生？    1
阳虎出生于哪个城市？    1
胡华出生于哪个地方？    1
紫虚上人的谁效忠势力是什么？ 2
夏侯惇有什么效忠势力？   2
谁效忠少数民族？ 2
成何效忠谁？  2
李伏效忠刘表吗？ 2
谁有曹嵩的支持？ 2
潘举什么时候出生？ 3
商纣王198年出生吗？  3  
张任哪年出生？   3
滕修什么时候存在？ 3
杨修什么时候存在？ 3
张遵什么时候生活？ 3
武烈皇后出生于198年吗？   3
陈群生活多长时间？ 3
张昭[吴]生活多久？   3
曹羲生活几年？   3
闵纯活了多久？   3
段煨是男的还是女的？    4
张普是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于刘劭  5
周瑜是谁？ 5
介绍王昶  5
刘封是什么样的人？ 5
张顗有什么背景？  5
被众将斥责吕布无言在第几章？    6
朝廷降诏淘汰长吏刘备不安在书哪里？    6
庞统耒阳理事张飞震惊在书哪个位置？  6
吴兵军无斗志大败而归在第几页发生？  6
山神显灵指引破毒泉之法在第第1回第3段发生吗？    6
甄氏遭陷害被赐死介绍   7
在军粮尽曹操吕布各罢兵发生什么？   7
张郃兵败守寨不出是什么？ 7
在诈言取雍州姜维战败诸葛绪发生了哪些事？ 7
魏军截获陆逊密书有什么历史？   8
陆抗拔西陵羊祜救之不及的背景是什么？  8
告诉我孙策周瑜义结兄弟的历史。    8
到底战磐河赵云搭救公孙瓒发生了什么？ 8
供饮食刘安杀妻在哪里发生？   9
魏延献子午谷之计诸葛亮不纳在南安郡发生吗？ 9
羊祜病故司马炎后悔未听其言在什么地方发生？ 9
杨彪夫人施离间计在哪个地方发生？ 9
刘备再领命回助卢植在哪个城市发生？ 9
张飞强令范疆张达三日制办白旗白甲在哪个地址发生？ 9
在哪里发生十常侍败坏朝政致盗贼蜂起？   9
在发生望梅止渴？ 9
邓芝再往东吴答礼的地址  9
取西川庞统献三计什么时候发生？  10
华歆虚华管宁鄙之不与为友在167年发生吗？  10
184年发生明真相吕布起兵攻刘备吗？   10
关羽请缨战汝南在时间发生？   10
张昭等人再劝降孙权犹豫不决涉及哪些人物？  11
哪些人在孙权复见诸葛亮决定抗曹？    11
蜀军七将奋战魏军涉及多少人？   11
几个人参与接诸葛瞻求救东吴发兵？   11
谁参与姜维归降诸葛亮？ 11
李辅参与孙綝手握兵权吴主孙亮不能主张吗？ 11
辛评在哪里出生？  1
叔齐在什么地方出生？    1
丁宫在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州颍川郡长社出生？    1
屈原出生于哪个城市？    1
司马徽出生于哪个地方？    1
姜叙母的谁效忠势力是什么？ 2
王累有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
管宁效忠谁？  2
宋宪效忠在野吗？ 2
谁有南华老仙的支持？ 2
成廉什么时候出生？ 3
张缉198年出生吗？  3  
凌操哪年出生？   3
诸葛尚什么时候存在？ 3
刘舒[祖邑侯]什么时候存在？ 3
韩福什么时候生活？ 3
穆顺[东汉]出生于198年吗？   3
王修生活多长时间？ 3
昌奇生活多久？   3
曹纯生活几年？   3
孙河活了多久？   3
张休[吴]是男的还是女的？    4
伏完是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于夏侯惇  5
丘本是谁？ 5
介绍梁兴  5
姜冏是什么样的人？ 5
华歆有什么背景？  5
中计劫吴营曹仁大败在第几章？    6
袁谭首战败于曹军在书哪里？    6
见晋公疑心钟会决意造反在书哪个位置？  6
董太后集团覆灭在第几页发生？  6
走投无路刘备议投荆州在第第72回第1段发生吗？    6
韩嵩力劝刘表依附曹操介绍   7
在谋荆州张昭献计发生什么？   7
董卓屠杀百姓充其军威是什么？ 7
在曹操败途大笑却惊遇赵云发生了哪些事？ 7
孟获自以为凭泸水之险高枕无忧有什么历史？   8
张让策动宫廷政变何进被杀的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮回朝查明真相的历史。    8
到底傲慢无礼许攸惨遭杀害发生了什么？ 8
吕布分兵抵御曹军在哪里发生？   9
李傕郭汜摄政献帝举动荆棘在冀州阳平郡发生吗？ 9
周瑜刘备议取南郡在什么地方发生？ 9
曹睿遣使令曹真谨慎出战在哪个地方发生？ 9
袁谭愤然袁尚不尽力相救在哪个城市发生？ 9
袁绍谋取冀州约公孙瓒出兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生尊武侯遗言后主封官？   9
在发生陈宫献策回迎刘备？ 9
曹叡嘉奖司马懿授权便宜行事的地址  9
曹髦谦恭为帝什么时候发生？  10
蒋干遇庞统同回江北在216年发生吗？  10
191年发生廖化欲追随被关羽谢却吗？   10
审荣献城门冀州被攻破在时间发生？   10
曹丕迎曹操灵柩入邺城涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮送别刘备？    11
张郃诱敌张飞不赶涉及多少人？   11
几个人参与刘备与朱隽合兵进讨张宝？   11
谁参与铜雀台赋文曹操明志？ 11
曹安民参与苟安投魏被司马懿指使布散流言吗？ 11
虞诩在哪里出生？  1
吾彦在什么地方出生？    1
李通[魏]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在荆州长沙郡出生？    1
张温[吴]出生于哪个城市？    1
夏侯令女出生于哪个地方？    1
杜祺的谁效忠势力是什么？ 2
王观有什么效忠势力？   2
谁效忠其他？ 2
夏侯恩效忠谁？  2
董和[蜀]效忠西晋吗？ 2
谁有吕产的支持？ 2
韩瑛什么时候出生？ 3
孙歆198年出生吗？  3  
曹娥哪年出生？   3
张肃什么时候存在？ 3
刘元起什么时候存在？ 3
伍子胥什么时候生活？ 3
师纂出生于198年吗？   3
黄忠生活多长时间？ 3
黄忠生活多久？   3
许汜生活几年？   3
崔禹活了多久？   3
耿恭是男的还是女的？    4
郭女王是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于张尚[西晋]  5
夏侯惇是谁？ 5
介绍董璜  5
许攸[袁绍]是什么样的人？ 5
刘贺有什么背景？  5
诸葛亮舍南安欲取安定在第几章？    6
董承家奴私会侍妾被责打在书哪里？    6
拒曹操张鲁欲先兴兵取益州在书哪个位置？  6
侯成盗走赤兔马在第几页发生？  6
司马昭强令魏主御驾亲征在第第71回第6段发生吗？    6
贾诩扶持朝政有起色介绍   7
在黄忠奋战斩将大胜发生什么？   7
曹操向孙策借粮仍然不支是什么？ 7
在帝重归洛阳满目凋敝发生了哪些事？ 7
遇不详征兆诸葛恪欲回府有什么历史？   8
魏延遇险得黄忠相救的背景是什么？  8
告诉我马超复仇血洗历城的历史。    8
到底司马懿厚待夏侯令女发生了什么？ 8
关羽梦到黑猪咬足在哪里发生？   9
魏军筑土城诸葛诞盼望淮水泛滥在青城山发生吗？ 9
孟达惧祸降魏在什么地方发生？ 9
刘备遭张任突袭幸得张飞相救在哪个地方发生？ 9
杨仪遣王平绕道攻击魏延在哪个城市发生？ 9
魏军战败东吴先锋朱异在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备不惧怕的卢马妨主？   9
在发生华歆为曹操荐神医华佗？ 9
周瑜将计就计收留蔡中蔡和的地址  9
王允说服吕布反董卓什么时候发生？  10
华雄偷营孙坚战败在217年发生吗？  10
231年发生闻司马昭弑君姜维再伐魏吗？   10
关羽入下邳城请示二嫂在时间发生？   10
夏侯渊拖刀计斩杀杨任涉及哪些人物？  11
哪些人在鲁肃讨荆州再被拖延？    11
陈登施计曹军占领小沛涉及多少人？   11
几个人参与张翼德大闹长板桥？   11
谁参与关羽遇孙乾得知兄信？ 11
秦明参与曹操大军至合肥孙权先发制人吗？ 11
夏禹在哪里出生？  1
贾诩在什么地方出生？    1
何颙在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在凉州张掖郡出生？    1
曹奂出生于哪个城市？    1
刘保出生于哪个地方？    1
太史慈的谁效忠势力是什么？ 2
蹇图有什么效忠势力？   2
谁效忠在野？ 2
华佗效忠谁？  2
朱皇后效忠东汉吗？ 2
谁有王双[讨蜀]的支持？ 2
宋谦什么时候出生？ 3
刘安198年出生吗？  3  
关羽哪年出生？   3
吕建什么时候存在？ 3
阚泽什么时候存在？ 3
吕旷什么时候生活？ 3
姜叙母出生于198年吗？   3
张著生活多长时间？ 3
杨柏生活多久？   3
张允[刘表]生活几年？   3
荀恽活了多久？   3
文虎是男的还是女的？    4
韩瑛是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于吴景  5
谯周是谁？ 5
介绍左咸  5
韩馥是什么样的人？ 5
蔡琰有什么背景？  5
曹刘两军隔水相拒在第几章？    6
赵岑献汜水关在书哪里？    6
刘备加赵云为虎威将军在书哪个位置？  6
曹操强走华容道艰难行军在第几页发生？  6
青梅煮酒论英雄在第第31回第10段发生吗？    6
孙权欲起兵攻荆州介绍   7
在张松法正孟达共谋益州发生什么？   7
被陈登害吕布丢失徐州是什么？ 7
在魏公封官修政发生了哪些事？ 7
刘璋遣费观李严守备绵竹有什么历史？   8
张郃用计伏杀雷铜的背景是什么？  8
告诉我邓芝再往东吴答礼的历史。    8
到底杨修猜度曹操心意改造园门发生了什么？ 8
曹操玄武池练水军在哪里发生？   9
刘备新野得阿斗在余杭发生吗？ 9
李严中计归降刘备在什么地方发生？ 9
青梅煮酒论英雄在哪个地方发生？ 9
献帝命太医吉平为董承医治在哪个城市发生？ 9
司马懿举郝昭守陈仓在哪个地址发生？ 9
在哪里发生两军交锋曹操连失两将？   9
在发生遇不详征兆诸葛恪欲回府？ 9
吕蒙白衣渡江取荆州的地址  9
关羽父子遇伏遭擒什么时候发生？  10
虞翻自荐游说傅士仁来降在233年发生吗？  10
208年发生庞统说服刘备出兵西川吗？   10
刘备诈取涪水关在时间发生？   10
关兴张苞解围赵云反破魏军涉及哪些人物？  11
哪些人在张辽遇乱不惊擒杀戈定？    11
张飞用计引严颜失败涉及多少人？   11
几个人参与虞翻推荐医者为董袭治伤？   11
谁参与徐璆夺玉玺献与曹操？ 11
司马徽参与华雄偷营孙坚战败吗？ 11
尹默在哪里出生？  1
刘豹[蜀]在什么地方出生？    1
袁遗在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在司隶河南尹平阴出生？    1
张韬出生于哪个城市？    1
李严出生于哪个地方？    1
五习的谁效忠势力是什么？ 2
董允有什么效忠势力？   2
谁效忠西晋？ 2
楚义帝效忠谁？  2
檀敷效忠刘璋吗？ 2
谁有臧霸的支持？ 2
刘昂什么时候出生？ 3
慕容烈198年出生吗？  3  
李典哪年出生？   3
何曼什么时候存在？ 3
王植什么时候存在？ 3
张节[魏]什么时候生活？ 3
韩暹出生于198年吗？   3
苏由生活多长时间？ 3
潘濬生活多久？   3
宋谦生活几年？   3
刘岱[东汉]活了多久？   3
尹楷是男的还是女的？    4
华核是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于郑玄  5
程武是谁？ 5
介绍胡烈  5
卞喜是什么样的人？ 5
邓敦有什么背景？  5
曹操攻取徐州在第几章？    6
曹操绝婚书征袁谭在书哪里？    6
冷苞献计决涪江水在书哪个位置？  6
孙亮谋诛孙綝在第几页发生？  6
赵云寻不到刘备引兵回新野在第第31回第9段发生吗？    6
孟获退守银坑洞求兵木鹿大王介绍   7
在刘备部众古城重聚屯驻汝南发生什么？   7
司马望与荆州高士讲论阵法是什么？ 7
在曹操筑土城被马超摧毁发生了哪些事？ 7
战夷陵甘宁被围有什么历史？   8
曹操淯水祭典韦的背景是什么？  8
告诉我张邈战败投奔袁术的历史。    8
到底东吴三军皆退曹叡屯合肥发生了什么？ 8
听丁奉言诸葛恪兵围新城在哪里发生？   9
铜雀台比武曹魏诸将夺锦袍在并州雁门郡马邑发生吗？ 9
刘晔霹雳车破袁绍弓箭手在什么地方发生？ 9
钟会势力扩充欲谋反在哪个地方发生？ 9
姜维兵出祁山欲袭南安在哪个城市发生？ 9
诸葛亮调关兴张苞为各路救应在哪个地址发生？ 9
在哪里发生关兴张苞解围赵云反破魏军？   9
在发生严白虎请和失败？ 9
孙权登皇帝位的地址  9
诸葛亮分兵上邽断天水粮道什么时候发生？  10
刘备加黄忠为征西大将军在212年发生吗？  10
233年发生孙皓遣将迎敌晋军吗？   10
魏军压境后主招诸葛瞻迎敌在时间发生？   10
蜀军用计大破孙桓涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮再破司马懿劫寨之计？    11
刘备得知关羽下落涉及多少人？   11
几个人参与华歆为曹操荐神医华佗？   11
谁参与陆逊引援军射退曹军？ 11
潘举参与曹操令孙策牵制刘表吗？ 11
杜祺在哪里出生？  1
黄祖在什么地方出生？    1
沮授在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河南灵宝市西出生？    1
魏邈出生于哪个城市？    1
刘璿出生于哪个地方？    1
蔡和的谁效忠势力是什么？ 2
崔烈有什么效忠势力？   2
谁效忠刘璋？ 2
笮融效忠谁？  2
徐氏[孙翊妻]效忠西晋吗？ 2
谁有马邈的支持？ 2
司马隽什么时候出生？ 3
张虎[刘表]198年出生吗？  3  
孙峻哪年出生？   3
杜睿什么时候存在？ 3
孙膑什么时候存在？ 3
郭汜什么时候生活？ 3
公孙康出生于198年吗？   3
桥玄生活多长时间？ 3
普净生活多久？   3
毛玠生活几年？   3
夏桀活了多久？   3
姜叙母是男的还是女的？    4
留平是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于曹氏[孙匡妻]  5
梁兴是谁？ 5
介绍孙河  5
种辑是什么样的人？ 5
虞翻有什么背景？  5
刘备兵赴葭萌关抵御张鲁在第几章？    6
吕蒙甘宁等人拜访周瑜在书哪里？    6
贾逵进谏遭曹休削权在书哪个位置？  6
贾逵片言使曹彰交出兵权在第几页发生？  6
袁谭收袁尚余部欲收复冀州在第第46回第2段发生吗？    6
谋吕布陈登愿为内应介绍   7
在吕布安排人马分兵抵御袁术各军发生什么？   7
逢纪诋毁田丰是什么？ 7
在廖化欲追随被关羽谢却发生了哪些事？ 7
曹操欲称魏王荀攸忧愤而死有什么历史？   8
范疆张达投奔孙权的背景是什么？  8
告诉我钟会兵贵神速欲取阳平关的历史。    8
到底历尽千辛曹操击破乌桓发生了什么？ 8
抵押玉玺孙策借兵取江东在哪里发生？   9
孙权居江东广纳贤士在冀州魏郡发生吗？ 9
诸葛亮赞叹张飞用智在什么地方发生？ 9
杨修授意曹植斩杀门吏在哪个地方发生？ 9
见张飞先主决意伐吴在哪个城市发生？ 9
边让救徐州被截杀在哪个地址发生？ 9
在哪里发生讨粮草孙坚申大义？   9
在发生曹彰好弓马立志为将？ 9
诸葛亮为周瑜治病愿借东风的地址  9
曹丕安居王位大封百官什么时候发生？  10
哭董卓蔡邕遭横祸在233年发生吗？  10
216年发生曹丕撤军被追大败而回吗？   10
刘备拒绝行不仁不义之事在时间发生？   10
帝王流落民家得崔毅救助涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮智取安定？    11
袁谭兄弟固守冀州与曹军相持不下涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮斗阵羞辱魏军？   11
谁参与阻征伐谯周作仇国论？ 11
曹羲参与袁尚恃勇兵败吗？ 11
魏邈在哪里出生？  1
陈武在什么地方出生？    1
孙异在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州九江郡出生？    1
韩当出生于哪个城市？    1
赵衢出生于哪个地方？    1
项羽的谁效忠势力是什么？ 2
龚都有什么效忠势力？   2
谁效忠起义军？ 2
李异[吴]效忠谁？  2
许昌效忠刘表吗？ 2
谁有许劭的支持？ 2
中山国督邮什么时候出生？ 3
刘贞198年出生吗？  3  
杜微哪年出生？   3
傅干什么时候存在？ 3
史迹什么时候存在？ 3
吕岱什么时候生活？ 3
魏续出生于198年吗？   3
张武生活多长时间？ 3
张陵[东汉]生活多久？   3
梁绪生活几年？   3
张燕活了多久？   3
韩浩是男的还是女的？    4
严峻是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于郑宝  5
张燕是谁？ 5
介绍孙干  5
貂蝉是什么样的人？ 5
田横有什么背景？  5
严白虎请和失败在第几章？    6
张宝作法破汉军在书哪里？    6
胡华请关羽带书在书哪个位置？  6
姜维攻长城司马昭急议退兵之策在第几页发生？  6
姜维腹背受敌沓中大败在第第12回第5段发生吗？    6
孟获诈降被识破遭六擒介绍   7
在虞翻推荐医者为董袭治伤发生什么？   7
诸葛亮遣孙乾面见孙权答应亲事是什么？ 7
在董卓提拔宗亲扩大势力发生了哪些事？ 7
袁尚先发制人攻击袁谭有什么历史？   8
赵彦弹劾曹操被杀的背景是什么？  8
告诉我龚都刘辟佯败让汝南的历史。    8
到底刘备厚赐严颜发生了什么？ 8
司马懿宽恕曹爽部属在哪里发生？   9
黄忠米仓山烧粮草被围在阴平郡发生吗？ 9
曹睿托孤司马懿在什么地方发生？ 9
妒忌诸葛亮才智周瑜起杀心在哪个地方发生？ 9
马谡献计于孔明欲除司马懿在哪个城市发生？ 9
分兵守城郭淮向朝廷告急在哪个地址发生？ 9
在哪里发生张松奔荆州试探刘备？   9
在发生曹操收养郭嘉之子？ 9
闻蜀军攻城郝昭惊死的地址  9
许褚醉酒丢失粮草什么时候发生？  10
刘备病重夜梦关张二弟在167年发生吗？  10
189年发生公孙渊斩吴使官封大司马吗？   10
袁绍不履约定暗杀公孙越在时间发生？   10
荀彧献计教车胄图刘备涉及哪些人物？  11
哪些人在诛曹贼吉平咬指为誓？    11
曹军攻并州高干受阻涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮设八阵图阻挡陆逊？   11
谁参与砍梨神树曹操得病不愈？ 11
吕公参与尚书孙资献策停战曹叡采纳吗？ 11
刘英在哪里出生？  1
樊稠在什么地方出生？    1
严畯在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在荆州江夏郡[魏]出生？    1
赵莋出生于哪个城市？    1
马谡出生于哪个地方？    1
杨松的谁效忠势力是什么？ 2
徐璆有什么效忠势力？   2
谁效忠刘表？ 2
皇甫嵩效忠谁？  2
夏禹效忠刘表吗？ 2
谁有苟安的支持？ 2
昭烈皇后什么时候出生？ 3
何曾198年出生吗？  3  
韩胤哪年出生？   3
冯习什么时候存在？ 3
华佗妻什么时候存在？ 3
崔琰什么时候生活？ 3
诸葛尚出生于198年吗？   3
万彧生活多长时间？ 3
全尚生活多久？   3
李球生活几年？   3
赵云活了多久？   3
牛辅是男的还是女的？    4
刘雄[刘备祖父]是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于朵思大王  5
丁夫人是谁？ 5
介绍张球  5
陈群是什么样的人？ 5
马日磾有什么背景？  5
历尽千辛曹操击破乌桓在第几章？    6
关羽立军令状把守华容道在书哪里？    6
司马懿遣梁畿安抚孟达使其不疑在书哪个位置？  6
诸葛亮阵前骂死王朗在第几页发生？  6
刘备孙权纵马驰骋驻马坡在第第51回第9段发生吗？    6
关公显灵救出关兴张苞介绍   7
在孔明献计取南郡发生什么？   7
华歆为曹操荐神医华佗是什么？ 7
在刘备说服关羽张飞三顾茅庐发生了哪些事？ 7
孙坚催粮袁术不发有什么历史？   8
孟达霍峻笑黄忠年老的背景是什么？  8
告诉我识大局陈宫建议救援刘备的历史。    8
到底不习水战曹操重用蔡瑁张允发生了什么？ 8
孙策征庐江太守陆康在哪里发生？   9
袁谭愤然袁尚不尽力相救在江苏连云港市西南十五公里发生吗？ 9
众臣请继帝位刘备坚执不从在什么地方发生？ 9
黄权说服张鲁遣马超引兵助刘璋在哪个地方发生？ 9
孙策庐江败刘勋在哪个城市发生？ 9
诸葛瑾劝降诸葛亮无功而返在哪个地址发生？ 9
在哪里发生简雍说服刘璋献城投降？   9
在发生刘备扯书与刘璋反目？ 9
许攸预言二袁灭亡的地址  9
魏延欲降魏被马岱劝阻什么时候发生？  10
听从钟会言司马昭善待东吴降军在218年发生吗？  10
205年发生诸葛亮遣马岱随张苞关兴去退羌兵吗？   10
荀彧服毒自尽在时间发生？   10
孙策太史慈阵前斗嘴涉及哪些人物？  11
哪些人在妒忌诸葛亮才智周瑜起杀心？    11
二吕被杀军师单福立功涉及多少人？   11
几个人参与孙权病亡孙亮继位？   11
谁参与众谋士主降唯鲁肃支持孙权抗曹？ 11
陈宫参与曹操表孙策为讨逆将军以防刘表吗？ 11
彭伯在哪里出生？  1
曹叡在什么地方出生？    1
向举在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在江苏泰州市出生？    1
郭汜出生于哪个城市？    1
管辂舅出生于哪个地方？    1
刘封的谁效忠势力是什么？ 2
黄忠有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
庞统效忠谁？  2
何苗效忠少数民族吗？ 2
谁有秦庆童的支持？ 2
夏侯霸什么时候出生？ 3
谷利198年出生吗？  3  
田章哪年出生？   3
韩忠[黄巾军]什么时候存在？ 3
方悦什么时候存在？ 3
唐尧什么时候生活？ 3
诸葛恪出生于198年吗？   3
申仪生活多长时间？ 3
杜远生活多久？   3
孙策生活几年？   3
姜冏活了多久？   3
赵颜是男的还是女的？    4
丁谧是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于傅嘏  5
刘晔是谁？ 5
介绍吴押狱妻  5
迷当是什么样的人？ 5
赵岐有什么背景？  5
邓艾善待降使后主大喜在第几章？    6
曹操再遇东吴伏军败走彝陵在书哪里？    6
牛辅惧怕吕布弃军而去在书哪个位置？  6
庆功宴凌统斗甘宁在第几页发生？  6
刘璋不听黄权王累劝谏执意迎刘备在第第95回第4段发生吗？    6
姜维损兵折将败回汉中介绍   7
在刘晔荐满宠吕虔发生什么？   7
司马昭命贾充试探诸葛诞是什么？ 7
在张纮临终献策迁治建业发生了哪些事？ 7
曹操得识董昭有什么历史？   8
布谣言徐庶趁机逃离曹营的背景是什么？  8
告诉我曹操失望离开自投扬州的历史。    8
到底赵昂之妻舍子劝夫讨伐马超发生了什么？ 8
诸葛亮分兵冀县引姜维救母在哪里发生？   9
司马懿弃金盔逃脱在扬州吴郡丹徒发生吗？ 9
吕布下禁酒令在什么地方发生？ 9
遇凶兆刘备停军当阳在哪个地方发生？ 9
马谡山上扎营司马懿喜出望外在哪个城市发生？ 9
董太后集团覆灭在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹叡即位立明悼皇后？   9
在发生陈宫曹操分道扬镳？ 9
袁谭袁尚反目交兵的地址  9
乞粮草管亥围困北海城什么时候发生？  10
汉王正位续大统在前221年发生吗？  10
204年发生董卓屠杀百姓充其军威吗？   10
黄盖成功火烧曹军连环船在时间发生？   10
阳平关劫营曹军大败涉及哪些人物？  11
哪些人在孙策接受袁绍连结共攻曹操？    11
严颜愤恨刘备入川涉及多少人？   11
几个人参与许田狩猎曹操欺主？   11
谁参与杨松卖主求荣终被杀？ 11
召公奭参与曹操为众将解答作战方略吗？ 11
向宠在哪里出生？  1
曹嵩在什么地方出生？    1
陆景在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河内郡出生？    1
周成王出生于哪个城市？    1
郭攸之出生于哪个地方？    1
李譔的谁效忠势力是什么？ 2
全端有什么效忠势力？   2
谁效忠少数民族？ 2
司马朗效忠谁？  2
彭羕效忠东汉吗？ 2
谁有张虎[魏]的支持？ 2
赵融[蜀]什么时候出生？ 3
孟节198年出生吗？  3  
冯习哪年出生？   3
边鸿什么时候存在？ 3
穆顺[东汉]什么时候存在？ 3
丁谧什么时候生活？ 3
石韬出生于198年吗？   3
太甲生活多长时间？ 3
王肃生活多久？   3
夏侯咸生活几年？   3
沈莹活了多久？   3
朱儁是男的还是女的？    4
蔡阳是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于秦宓  5
吕布是谁？ 5
介绍张南[蜀]  5
孟达[蜀]是什么样的人？ 5
辛明有什么背景？  5
邓艾素有大志资性敏捷在第几章？    6
单福计袭樊城在书哪里？    6
周瑜大赏三军欲攻南郡在书哪个位置？  6
诸葛亮用木牛流马运粮在第几页发生？  6
曹操起兵助刘备在第第19回第2段发生吗？    6
曹丕厚待孟达令其说降刘封介绍   7
在吴国太怒斥孙权用妹妹行美人计发生什么？   7
冯礼投降献计地道战失败是什么？ 7
在关羽命关兴携立功文书赴成都发生了哪些事？ 7
刘备加黄忠为征西大将军有什么历史？   8
钟会邓艾身死成都军民大乱的背景是什么？  8
告诉我袁绍起兵七十万大举攻曹的历史。    8
到底孙权同意出兵取回荆州三郡发生了什么？ 8
诸葛亮剑阁设埋伏在哪里发生？   9
陈式箕谷折兵在益州广汉郡郪发生吗？ 9
怜其才曹操赦陈琳之罪在什么地方发生？ 9
袁谭兄弟固守冀州与曹军相持不下在哪个地方发生？ 9
诸葛亮挥泪斩马谡在哪个城市发生？ 9
诸葛亮向刘禅陈说统一天下方略在哪个地址发生？ 9
在哪里发生关羽过洛阳斩杀二将？   9
在发生吕公设伏射杀孙坚？ 9
张角施符水为人治病广收徒众的地址  9
奉母命太史慈北海救孔融什么时候发生？  10
北地王刘谌自刎殉国在197年发生吗？  10
239年发生程昱献策离间孙刘联盟吗？   10
杨任立军令状再战曹军在时间发生？   10
诸葛亮大破曹真涉及哪些人物？  11
哪些人在韩馥中计决定让冀州于袁绍？    11
曹操烧毁兵书约见张松涉及多少人？   11
几个人参与曹彰汉中助战恰遇曹操兵败？   11
谁参与司马师令诸葛诞都督扬州诸军？ 11
刘琰参与曹髦愤然讨贼大臣告密吗？ 11
虞翻在哪里出生？  1
蹇硕在什么地方出生？    1
马超在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在兖州陈留郡己吾出生？    1
李丰[魏]出生于哪个城市？    1
岑威出生于哪个地方？    1
马汉的谁效忠势力是什么？ 2
淳于意有什么效忠势力？   2
谁效忠刘表？ 2
丁斐效忠谁？  2
王颀[魏]效忠起义军吗？ 2
谁有刘哀的支持？ 2
要离什么时候出生？ 3
朱桓198年出生吗？  3  
华歆哪年出生？   3
丁仪什么时候存在？ 3
谢旌什么时候存在？ 3
裴景什么时候生活？ 3
卓膺出生于198年吗？   3
张华[西晋]生活多长时间？ 3
夏侯存生活多久？   3
秦良生活几年？   3
赵广活了多久？   3
苏双是男的还是女的？    4
吴巨是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于刘炟  5
赵颜是谁？ 5
介绍唐彬  5
周成王是什么样的人？ 5
龚都有什么背景？  5
宛城黄巾余党又起在第几章？    6
姜维出兵长城首战告捷在书哪里？    6
曹操兵取江陵守将投降在书哪个位置？  6
蒋干自荐往说周瑜在第几页发生？  6
曹操回师重夺兖州在第第34回第10段发生吗？    6
甄氏因郭贵妃而失宠介绍   7
在屯洛阳孙坚得玉玺发生什么？   7
魏延为抢功提前起兵是什么？ 7
在袁绍刚愎自用不听谋士良言发生了哪些事？ 7
曹丕不听劝谏执意伐吴有什么历史？   8
姜维起兵伐魏祁山下寨的背景是什么？  8
告诉我曹操杀吕伯奢全家的历史。    8
到底关羽决定分兵突围发生了什么？ 8
孙策被郭嘉轻视欲出兵许都在哪里发生？   9
曹操杀左慈反受惊成疾在河南开封市发生吗？ 9
姜维避祸司马昭决定伐蜀在什么地方发生？ 9
王允将貂蝉许配给吕布在哪个地方发生？ 9
武侯显灵告诫钟会勿妄杀生灵在哪个城市发生？ 9
诸葛亮放回鄂焕扰乱敌心在哪个地址发生？ 9
在哪里发生严白虎弃城而走孙策平定数州？   9
在发生曹操兵进新野？ 9
孙权居江东广纳贤士的地址  9
曹操至书刘备约其讨伐吕布什么时候发生？  10
曹营降将焦触张南请战东吴在173年发生吗？  10
207年发生邓艾坚守不出等待蜀军粮尽吗？   10
公私分明徐晃大战关羽在时间发生？   10
骂曹贼徐庶母视死如归涉及哪些人物？  11
哪些人在陆逊料曹魏来袭退兵回防？    11
魏军谨慎退军涉及多少人？   11
几个人参与魏军连败坚守不战？   11
谁参与关羽显灵害死吕蒙？ 11
姜冏参与平东吴晋主念羊祜吗？ 11
孙[雨-单]在哪里出生？  1
虞舜在什么地方出生？    1
任夔在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在吴出生？    1
士仁出生于哪个城市？    1
曹文叔出生于哪个地方？    1
严峻的谁效忠势力是什么？ 2
关羽有什么效忠势力？   2
谁效忠吴？ 2
左悺效忠谁？  2
庞柔效忠袁术吗？ 2
谁有蔡阳的支持？ 2
于麋什么时候出生？ 3
秦穆公198年出生吗？  3  
费诗哪年出生？   3
管亥什么时候存在？ 3
黄盖[吴]什么时候存在？ 3
李傕什么时候生活？ 3
华核出生于198年吗？   3
夏育[周]生活多长时间？ 3
封谞生活多久？   3
楼玄生活几年？   3
关宁活了多久？   3
中黄是男的还是女的？    4
孙和是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于杜袭  5
吕公是谁？ 5
介绍祖茂  5
张皇后[刘禅妻]是什么样的人？ 5
周成王有什么背景？  5
赵云救出甘夫人与糜竺在第几章？    6
刘备得吴国太庇护入住书院在书哪里？    6
忍辱负重徐氏为夫报仇在书哪个位置？  6
董昭闻天子还都前来朝觐在第几页发生？  6
刘晔荐满宠吕虔在第第13回第2段发生吗？    6
司马师质问曹芳杀死张皇后介绍   7
在杨奉韩暹阻挡曹操移驾发生什么？   7
胡华请关羽带书是什么？ 7
在关羽托梦刘备请求复仇发生了哪些事？ 7
曹操阵前约见韩遂引马超心疑有什么历史？   8
天下大势分分合合的背景是什么？  8
告诉我孙峻强说诸葛恪入宫的历史。    8
到底听吉言曹操厚赏诸老丈发生了什么？ 8
鲍信引兵投泰山在哪里发生？   9
战夷陵甘宁被围在罾口川发生吗？ 9
取汉中诸葛亮调兵遣将在什么地方发生？ 9
关羽令胡班入川受爵在哪个地方发生？ 9
孙权留书退曹操在哪个城市发生？ 9
曹真奉命退蜀军在哪个地址发生？ 9
在哪里发生阚泽荐陆逊以挡刘备？   9
在发生后主诏封姜维？ 9
董昭闻天子还都前来朝觐的地址  9
董卓虐杀战俘什么时候发生？  10
恋妻妾吕布坐守下邳城在234年发生吗？  10
265年发生李傕命曹操青州破贼吗？   10
黄忠米仓山烧粮草被围在时间发生？   10
陆逊为将众将不服涉及哪些人物？  11
哪些人在张翼德大闹长板桥？    11
闻王双被斩曹真忧患成疾涉及多少人？   11
几个人参与吴蜀互通使者防范魏国入侵？   11
谁参与曹植敏慧善文章得曹操最爱？ 11
冯习参与严白虎西津渡口再败于程普吗？ 11
曹宇在哪里出生？  1
邴原在什么地方出生？    1
崔夫人在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在赤壁出生？    1
文俶出生于哪个城市？    1
孙闿出生于哪个地方？    1
卫兹的谁效忠势力是什么？ 2
杨怀有什么效忠势力？   2
谁效忠蜀？ 2
忙牙长效忠谁？  2
刘琮[刘表子]效忠东汉吗？ 2
谁有潘举的支持？ 2
吴硕[东汉]什么时候出生？ 3
淳于琼198年出生吗？  3  
吴敦哪年出生？   3
诸葛瞻什么时候存在？ 3
张郃什么时候存在？ 3
郭图什么时候生活？ 3
曹休出生于198年吗？   3
尚广生活多长时间？ 3
刘瑶生活多久？   3
项羽生活几年？   3
郑袤活了多久？   3
徐商是男的还是女的？    4
吕霸是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于卢逊  5
张纮是谁？ 5
介绍王浑[西晋]  5
傅巽是什么样的人？ 5
花永有什么背景？  5
关羽获美髯公之称在第几章？    6
刘备使吴班阆中佐张飞在书哪里？    6
邓艾素有大志资性敏捷在书哪个位置？  6
董卓拜袁绍为渤海太守在第几页发生？  6
杨修分食曹操之酥在第第85回第12段发生吗？    6
闻关羽被害王甫周仓自杀介绍   7
在董卓辞行其母担忧发生什么？   7
张苞坠马受伤是什么？ 7
在袁军不战曹操自回许都发生了哪些事？ 7
孙乾兵败得刘辟收留有什么历史？   8
夏侯惇拨矢啖睛的背景是什么？  8
告诉我避毒箭诸葛亮暂退军的历史。    8
到底龚都刘辟佯败让汝南发生了什么？ 8
姜维见后主陈述忠心在哪里发生？   9
献帝赐密诏与董承在山西太原市西南发生吗？ 9
犹豫再三曹爽决定弃权回城在什么地方发生？ 9
郑玄家中侍婢俱通毛诗在哪个地方发生？ 9
刘备入桂阳奖赏赵云在哪个城市发生？ 9
曹操孤注一掷遣将乌巢劫粮在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘繇欲退兵秣陵？   9
在发生被陈登害吕布丢失徐州？ 9
赵云断后退追兵的地址  9
魏主命曹真司马懿起兵伐蜀什么时候发生？  10
陈群献策曹操南征孙权在223年发生吗？  10
207年发生蜀汉旧臣多病亡朝廷诸事皆听诸葛亮裁处吗？   10
刘备得吴国太庇护入住书院在时间发生？   10
虎牢关吕布力敌八路诸侯涉及哪些人物？  11
哪些人在冷苞决江被魏延擒获？    11
刘备哭祭关羽涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮向众人解释用计过程？   11
谁参与刘备被封安喜尉？ 11
刘度参与诸葛亮令马超拒敌轲比能吗？ 11
卫仲道在哪里出生？  1
裴景在什么地方出生？    1
秦庆童在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州会稽郡上虞出生？    1
宋谦出生于哪个城市？    1
庞会出生于哪个地方？    1
孙观的谁效忠势力是什么？ 2
许芝有什么效忠势力？   2
谁效忠袁术？ 2
张苞[蜀]效忠谁？  2
董禧效忠袁术吗？ 2
谁有秦朗的支持？ 2
朱然什么时候出生？ 3
尹默198年出生吗？  3  
王垕哪年出生？   3
王方什么时候存在？ 3
李恢什么时候存在？ 3
公孙恭什么时候生活？ 3
王允出生于198年吗？   3
李利生活多长时间？ 3
刘延[魏]生活多久？   3
孙乾生活几年？   3
尹奉活了多久？   3
高升是男的还是女的？    4
马元义是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于灵思皇后  5
魏延是谁？ 5
介绍王惇  5
李辅是什么样的人？ 5
吕尚有什么背景？  5
伏皇后宗族被杀朝野惊骇在第几章？    6
宦官张让投河自杀在书哪里？    6
受箭伤黄忠命陨在书哪个位置？  6
李恢投降刘备愿说降马超在第几页发生？  6
诸葛瑾等文官访周瑜在第第116回第11段发生吗？    6
力主抗曹程普等人访周瑜介绍   7
在诛曹贼伏完献计发生什么？   7
苗泽卖主被斩是什么？ 7
在得知真相司马懿进兵卤城发生了哪些事？ 7
阚泽、甘宁诱骗蔡中蔡和有什么历史？   8
孔明献计取南郡的背景是什么？  8
告诉我一意孤行袁术篡逆称帝的历史。    8
到底管辂为信都令清除地下死尸发生了什么？ 8
太史慈神箭射敌将在哪里发生？   9
吕布安排人马分兵抵御袁术各军在扬州吴郡发生吗？ 9
姜维识破敌计献策擒诸葛亮在什么地方发生？ 9
徐晃领兵劫烧袁绍粮草在哪个地方发生？ 9
周瑜探视曹军水寨在哪个城市发生？ 9
徐庶夜访司马徽在哪个地址发生？ 9
在哪里发生谋荆州张昭献计？   9
在发生张飞拆毁长坂桥让曹操看出破绽？ 9
赵岑献汜水关的地址  9
诸葛亮再破司马懿劫寨之计什么时候发生？  10
虞翻劝阻王朗救援严白虎被斥责在272年发生吗？  10
259年发生吕布杀丁原吗？   10
曹操挥泪斩陈宫在时间发生？   10
博陵渡口张飞截杀曹军涉及哪些人物？  11
哪些人在张松启程赴许都受诸葛亮关注？    11
安抚人心曹操尽焚降书涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮调关兴张苞为各路救应？   11
谁参与诸葛亮治蜀定法度？ 11
夏侯恩参与刘繇被袁术赶至曲阿吗？ 11
