楚文王在哪里出生？  1
丁封在什么地方出生？    1
王沈在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在荆州长沙郡临湘出生？    1
任峻出生于哪个城市？    1
虞诩出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
蒋舒效忠势力谁？  2
辛明效忠势力其他吗？ 2
韩珩什么时候出生？ 3
简雍198年出生吗？  3  
蹋顿哪年出生？   3
微子什么时候存在？ 3
赵累什么时候存在？ 3
毌丘甸什么时候生活？ 3
霍峻出生于198年吗？   3
楼玄生活多长时间？ 3
成廉生活多久？   3
袁敞生活几年？   3
姜维母活了多久？   3
关兴是男的还是女的？    4
王莽是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于杨陵  5
蒋延是谁？ 5
介绍韩馥  5
赵直是什么样的人？ 5
曹盱有什么背景？  5
陈宫捉放曹在第几章？    6
董卓尸体遭天谴在书哪里？    6
听刘备言曹操终杀吕布在书哪个位置？  6
董卓屠杀百姓充其军威在第几页发生？  6
吕范卜卦吕蒙定计擒关羽在第第95回第2段发生吗？    6
黄忠赵云抓阄出兵介绍   7
在关羽过洛阳斩杀二将发生什么？   7
廖立李严哭诸葛亮是什么？ 7
在曹丕南巡谯郡发生了哪些事？ 7
曹休中计战败被贾逵救出有什么历史？   8
姜维识破敌计献策擒诸葛亮的背景是什么？  8
告诉我刘备驻兵小沛以保徐州的历史。
到底诸葛亮用计欲收马超发生了什么？ 8
曹操纵奇兵破追兵在哪里发生？   9
夏侯渊愤然战马超在江苏扬州市宝应县东北射阳镇发生吗？ 9
姜叙母明大义劝说其子效忠朝廷在什么地方发生？ 9
陆逊定破蜀之策孙权起兵接应在哪个地方发生？ 9
司马懿授计张郃分兵退蜀军在哪个城市发生？ 9
钟繇保举司马懿复职抗蜀在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操卜易太史丞许芝荐管辂？   9
在发生猛张飞智取瓦口隘？ 9
乔国老提醒刘备好好准备相亲的地址  9
吕布弃张杨投张邈什么时候发生？  10
诸葛亮赞叹张飞用智在211年发生吗？  10
185年发生孙策周瑜义结兄弟吗？   10
于吉作祟玉清观三扰孙策在时间发生？   10
魏延退军设伏斩王双涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮死后诸葛诞方任重要职务？    11
羊祜敬陆抗而自守疆界涉及多少人？   11
几个人参与何进杀蹇硕扶刘辩继位？   11
谁参与尹大目欲谋司马师而文钦不解其意？ 11
徐荣参与张让策动宫廷政变何进被杀吗？ 11
高顺在哪里出生？  1
夏侯和在什么地方出生？    1
袁汤在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在兖州山阳郡昌邑出生？    1
戴员出生于哪个城市？    1
檀敷出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
刘璋效忠势力谁？  2
刘璝效忠势力吴吗？ 2
刘惠什么时候出生？ 3
虞舜198年出生吗？  3  
韩琼哪年出生？   3
韦康什么时候存在？ 3
关宁什么时候存在？ 3
范强什么时候生活？ 3
唐尧出生于198年吗？   3
赵岑生活多长时间？ 3
刘氏[曹操妾]生活多久？   3
孔宙生活几年？   3
李严活了多久？   3
笮融是男的还是女的？    4
吴硕[东汉]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于豫让  5
卫演是谁？ 5
介绍吕禄  5
王方是什么样的人？ 5
项庄有什么背景？  5
天象预示公孙渊将灭在第几章？    6
退张绣于禁显名将风范在书哪里？    6
寿春城破诸葛诞被斩于诠守节而亡在书哪个位置？  6
诸葛亮三纵孟获在第几页发生？  6
钟会邓艾身死成都军民大乱在第第66回第11段发生吗？    6
马谡献策攻心为上介绍   7
在骂逆贼孙坚拒联姻发生什么？   7
蜀军行至栈阁道口扬幡发丧是什么？ 7
在两军交锋曹操连失两将发生了哪些事？ 7
破黄巾有功朝廷封赏诸将有什么历史？   8
刘备欣然发兵救援北海的背景是什么？  8
告诉我董卓识破曹操行刺行文抓捕的历史。
到底关羽终见刘备并收义子关平发生了什么？ 8
郭嘉十胜十败说袁绍在哪里发生？   9
督邮县衙逞威风在豫州汝南郡征羌发生吗？ 9
关羽刀斩蔡阳表明忠心在什么地方发生？ 9
诸葛亮立军令状三日内造十万支箭在哪个地方发生？ 9
孟达霍峻笑黄忠年老在哪个城市发生？ 9
阚泽献诈降书骗得曹操信任在哪个地址发生？ 9
在哪里发生赵岑献汜水关？   9
在发生曹操复兴师再征袁绍？ 9
不习水战曹操重用蔡瑁张允的地址  9
刘备得知关羽下落什么时候发生？  10
张翼德大闹长板桥在258年发生吗？  10
215年发生刘夫人恶毒杀宠妾吗？   10
刘备弃小沛而走在时间发生？   10
诸葛亮坚持联合东吴涉及哪些人物？  11
哪些人在铜雀台赋文曹操明志？    11
贾诩扶持朝政有起色涉及多少人？   11
几个人参与陆逊火烧连营刘备被困马鞍山？   11
谁参与黄忠赵云抓阄出兵？ 11
太甲参与曹丕安居王位大封百官吗？ 11
吕建在哪里出生？  1
五习在什么地方出生？    1
昭烈皇后在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在洮阳出生？    1
司马相如出生于哪个城市？    1
胡才出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
昌豨效忠势力谁？  2
孙瑜效忠势力吴吗？ 2
朱灵什么时候出生？ 3
陈应[刘表]198年出生吗？  3  
潘夫人哪年出生？   3
路粹什么时候存在？ 3
马延什么时候存在？ 3
楼玄什么时候生活？ 3
冯紞出生于198年吗？   3
徐商生活多长时间？ 3
张皇后[曹芳妻]生活多久？   3
李伏生活几年？   3
王累活了多久？   3
韩琼是男的还是女的？    4
程旷是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于宋忠  5
王买是谁？ 5
介绍车胄  5
柳下惠是什么样的人？ 5
岑威有什么背景？  5
关羽东岭关斩杀孔秀在第几章？    6
魏军伐吴徐盛请令拒敌在书哪里？    6
张辽鏖战合肥大败孙权在书哪个位置？  6
假姜维攻城惑众在第几页发生？  6
曹操击溃泰山贼寇在第第12回第5段发生吗？    6
诸葛亮派将众人疑惑不定介绍   7
在刘备兵赴葭萌关抵御张鲁发生什么？   7
廖立怨谤无已被废为庶人是什么？ 7
在袁绍征调四州人马共敌曹操发生了哪些事？ 7
诸葛亮观魏延有反骨欲杀之有什么历史？   8
尹大目欲谋司马师而文钦不解其意的背景是什么？  8
告诉我孔融救济太史慈母亲的历史。
到底诸葛亮选址上方谷密造木牛流马发生了什么？ 8
关羽决定分兵突围在哪里发生？   9
严颜欲起兵迎击刘备在兖州东郡东阿发生吗？ 9
两宫太后席间翻脸在什么地方发生？ 9
曹操击溃泰山贼寇在哪个地方发生？ 9
曹操厚待降将文聘在哪个城市发生？ 9
许褚鹊尾坡遇疑兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮安排人事准备北伐？   9
在发生平渔阳有功刘备重归仕途？ 9
博陵渡口张飞截杀曹军的地址  9
孟获中计四次遭擒什么时候发生？  10
魏军三路夹攻毌丘俭项城败逃在229年发生吗？  10
214年发生魏军劫寨大败吴军吗？   10
张苞接应关兴回营在时间发生？   10
甘宁在黄祖处不被重视涉及哪些人物？  11
哪些人在丢徐州张飞掣剑欲自刎？    11
建宁太守雍闿结连孟获造反涉及多少人？   11
几个人参与陈应鲍隆请战赵云？   11
谁参与甄氏遭陷害被赐死？ 11
诸葛恪妻参与欲诛曹贼五人盟誓吗？ 11
朱桓在哪里出生？  1
州泰在什么地方出生？    1
郤正在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在滑州出生？    1
邓良出生于哪个城市？    1
曹节[献穆皇后]出生于哪个地方？    1
谁效忠势力魏？ 2
张裔效忠势力谁？  2
夏育[周]效忠势力刘璋吗？ 2
孙桓什么时候出生？ 3
刘缵198年出生吗？  3  
李离哪年出生？   3
李恢什么时候存在？ 3
张特什么时候存在？ 3
邓忠什么时候生活？ 3
侯览出生于198年吗？   3
张燕生活多长时间？ 3
蒋琬生活多久？   3
爰{青彡}生活几年？   3
陆抗活了多久？   3
傅佥是男的还是女的？    4
刘辩是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于士孙瑞  5
蒋显是谁？ 5
介绍刘秀  5
刘陶[东汉]是什么样的人？ 5
李辅有什么背景？  5
破会稽孙静献策在第几章？    6
赵云断后退追兵在书哪里？    6
祢衡裸衣击鼓在书哪个位置？  6
从众谏司马昭立司马炎为世子在第几页发生？  6
平东吴晋主念羊祜在第第32回第13段发生吗？    6
曹操北征乌桓用田畴做向导介绍   7
在诸葛亮再谏刘备取荆州发生什么？   7
苗泽卖主被斩是什么？ 7
在左慈学道得遁甲天书发生了哪些事？ 7
郭嘉荐刘晔有什么历史？   8
张绣约刘表为其后应的背景是什么？  8
告诉我魏蜀两军为争夺剑阁粮道部署人马的历史。
到底徐庶投曹徐母羞愧自尽发生了什么？ 8
张辽将计就计重创太史慈在哪里发生？   9
韦康求救夏侯渊未敢动兵在河南新郑市北发生吗？ 9
郭淮献计求救于西羌在什么地方发生？ 9
蒋干遇庞统同回江北在哪个地方发生？ 9
讨汉贼五臣死节在哪个城市发生？ 9
黄忠严颜用计大胜张郃在哪个地址发生？ 9
在哪里发生戈定混入合肥谋划纵火？   9
在发生曹阿瞒割须弃袍？ 9
吕布分兵抵御曹军的地址  9
曹洪遣将助战防张郃生外心什么时候发生？  10
刘备回军绵竹斩杀刘璋援军在209年发生吗？  10
190年发生钟会囚禁诸将勒令从其造反吗？   10
诸葛亮舍南安欲取安定在时间发生？   10
刘禅遣董允说和魏延与杨仪涉及哪些人物？  11
哪些人在马超韩遂罢兵求和？    11
刘备杀退于禁进入徐州涉及多少人？   11
几个人参与刘备闻诸葛亮入川反攻张任重围雒城？   11
谁参与曹营降将焦触张南请战东吴？ 11
司马攸参与鲍忠贪功被斩吗？ 11
公孙修在哪里出生？  1
关平在什么地方出生？    1
夏侯霸在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在天水郡出生？    1
刘胜出生于哪个城市？    1
左慈出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁术？ 2
张良效忠势力谁？  2
苏由效忠势力袁术吗？ 2
王植什么时候出生？ 3
董祀198年出生吗？  3  
裴绪哪年出生？   3
吕旷什么时候存在？ 3
许韶什么时候存在？ 3
桥瑁什么时候生活？ 3
李服出生于198年吗？   3
贾范生活多长时间？ 3
曹纯生活多久？   3
蔡瑁生活几年？   3
卫瓘活了多久？   3
杨锋是男的还是女的？    4
杨龄是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于孔融  5
管辂舅是谁？ 5
介绍王忠[魏]  5
汪昭是什么样的人？ 5
孙[雨-单]有什么背景？  5
诸葛亮调兵欲取天水在第几章？    6
司马懿中计欲出兵取上方谷在书哪里？    6
防曹兵诸葛亮朝夕教演阵法在书哪个位置？  6
曹操玄武池练水军在第几页发生？  6
刘备弃小沛而走在第第86回第2段发生吗？    6
众人疑心赵云降敌介绍   7
在曹军先锋大败李傕郭汜发生什么？   7
孙权囚送范疆张达欲求和是什么？ 7
在刘备袁术两军相拒盱眙发生了哪些事？ 7
姜维背水破魏军有什么历史？   8
魏军压境诸葛亮托病不出的背景是什么？  8
告诉我曹真兵败魏主问计司马懿的历史。
到底司马懿欲谋夏侯霸发生了什么？ 8
诱马遵诸葛亮再用调虎离山计在哪里发生？   9
袁谭青州迎送刘备在寿阳发生吗？ 9
袁术嫌弃吕布反复无常在什么地方发生？ 9
关羽中计调走荆州守军在哪个地方发生？ 9
曹操欲建新殿以避妖魔在哪个城市发生？ 9
司马炎拜杜预为将准备伐吴在哪个地址发生？ 9
在哪里发生孙权厚葬周瑜？   9
在发生曹操令孙策牵制刘表？ 9
孟获自以为凭泸水之险高枕无忧的地址  9
邓艾入成都接受后主投降什么时候发生？  10
陆逊献计孙权静观局势在233年发生吗？  10
191年发生诸葛亮再破司马懿劫寨之计吗？   10
吴军大败黄祖围困夏口在时间发生？   10
许攸投曹献破敌良策涉及哪些人物？  11
哪些人在后堂设宴曹操监禁四大臣？    11
天下大势分分合合涉及多少人？   11
几个人参与司马懿弃金盔逃脱？   11
谁参与刘备关注荆州动向？ 11
陆绩参与孟获诈降被识破遭六擒吗？ 11
蔡勋在哪里出生？  1
张休[吴]在什么地方出生？    1
刘炟在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在并州雁门郡马邑出生？    1
张角出生于哪个城市？    1
张缉出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
孙鲁班效忠势力谁？  2
屈原效忠势力刘璋吗？ 2
王戎什么时候出生？ 3
王双[讨蜀]198年出生吗？  3  
傅肜哪年出生？   3
诸葛玄什么时候存在？ 3
王昌什么时候存在？ 3
淳于琼什么时候生活？ 3
赵月出生于198年吗？   3
胡车儿生活多长时间？ 3
陈蕃生活多久？   3
士仁生活几年？   3
邓义活了多久？   3
王昌是男的还是女的？    4
高干是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于逢纪  5
杨洪是谁？ 5
介绍刘放  5
臧仓是什么样的人？ 5
张当有什么背景？  5
闻檄文曹操头风顿愈在第几章？    6
邓艾偷袭计谋被识破魏军再败在书哪里？    6
曹植与丁氏兄弟不服曹丕在书哪个位置？  6
宋宪魏续绑缚吕布献城在第几页发生？  6
张飞因关羽之死鞭挞士卒在第第98回第7段发生吗？    6
陈宫捉放曹介绍   7
在钟会囚禁诸将勒令从其造反发生什么？   7
守襄阳羊祜受拥戴是什么？ 7
在彭羕表露反意被刘备赐死发生了哪些事？ 7
曹军各个击破袁尚大败有什么历史？   8
孙权遣步骘往曹营求和的背景是什么？  8
告诉我关羽命关兴携立功文书赴成都的历史。
到底刘备说服关羽张飞三顾茅庐发生了什么？ 8
保汉中曹操亲征在哪里发生？   9
刘备孔融共议抗曹之策在扬州吴郡吴发生吗？ 9
袁术吐血而亡在什么地方发生？ 9
曹操欲收关羽谋士程昱献计在哪个地方发生？ 9
羊祜病故司马炎后悔未听其言在哪个城市发生？ 9
曹操命孙权遣子入朝遭拒在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马超复仇血洗历城？   9
在发生孔明周瑜共谋用火攻？ 9
诸葛亮成都养病日渐痊愈的地址  9
司马懿知空城真相仰天感叹什么时候发生？  10
袁谭求救刘表遭绝在254年发生吗？  10
179年发生吕布无义众将暗中谋反吗？   10
天象预示公孙渊将灭在时间发生？   10
曹操烧毁兵书约见张松涉及哪些人物？  11
哪些人在杜预檄约诸将取建业？    11
黄忠米仓山烧粮草被围涉及多少人？   11
几个人参与苟安投魏被司马懿指使布散流言？   11
谁参与刘备恩威并用释放曹将？ 11
曹叡参与赵云力斩韩德四子吗？ 11
李球在哪里出生？  1
袁术在什么地方出生？    1
朱灵在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在乐嘉出生？    1
陆逊出生于哪个城市？    1
赵岑出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
乐就效忠势力谁？  2
司马昭效忠势力西晋吗？ 2
潘濬什么时候出生？ 3
周旨198年出生吗？  3  
金祎妻哪年出生？   3
官雝什么时候存在？ 3
徐夫人什么时候存在？ 3
关宁什么时候生活？ 3
曹叡出生于198年吗？   3
蔡中生活多长时间？ 3
严畯生活多久？   3
王子服生活几年？   3
胡烈活了多久？   3
柳下惠是男的还是女的？    4
关兴是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于周群  5
夏侯兰是谁？ 5
介绍韩遂  5
何曾是什么样的人？ 5
耿武有什么背景？  5
青城隐者知先机在第几章？    6
司马昭遣军灭蜀防范钟会在书哪里？    6
吕布领兵攻打小沛在书哪个位置？  6
诸葛亮回朝查明真相在第几页发生？  6
曹操濮阳中计险丧命在第第72回第6段发生吗？    6
张飞受诏回成都请命伐吴介绍   7
在得遇众臣少帝还京发生什么？   7
诸葛亮献策令关羽主动出击是什么？ 7
在再起杀心周瑜欲害刘玄德发生了哪些事？ 7
黄氏嫁诸葛亮多所赞助有什么历史？   8
捉宋忠刘备得知刘琮降曹的背景是什么？  8
告诉我朱桓濡须大败曹仁的历史。
到底诈头痛曹操用刑吉平发生了什么？ 8
袁绍敌视吕布竟助兵曹操在哪里发生？   9
守城门蔡瑁安排除刘备在江西南昌市发生吗？ 9
张郃诱敌张飞不赶在什么地方发生？ 9
刘备假意割让荆州三郡与东吴在哪个地方发生？ 9
孙皓遣将迎敌晋军在哪个城市发生？ 9
魏军谨慎退军在哪个地址发生？ 9
在哪里发生信师婆后主误大事？   9
在发生荀彧服毒自尽？ 9
关羽遇孙乾转投汝南的地址  9
刘备逃往代州被刘恢收留什么时候发生？  10
马腾离开许都回凉州在253年发生吗？  10
195年发生孙策讨要玉玺袁术不还吗？   10
遇秋雨不退司马懿斩将震军心在时间发生？   10
黄忠反攻魏军直至汉水涉及哪些人物？  11
哪些人在袁氏内讧曹操还取冀州？    11
虞翻劝阻王朗救援严白虎被斥责涉及多少人？   11
几个人参与马岱抢占夹山峪劫粮百余车？   11
谁参与曹操临别赐袍送金？ 11
华佗妻参与官渡初次交锋曹军败绩吗？ 11
许晏在哪里出生？  1
伯夷在什么地方出生？    1
马忠[蜀]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在洮水出生？    1
司马昭出生于哪个城市？    1
龚都出生于哪个地方？    1
谁效忠势力起义军？ 2
王垕效忠势力谁？  2
张绣效忠势力起义军吗？ 2
张象什么时候出生？ 3
冯方198年出生吗？  3  
华佗妻哪年出生？   3
白寿什么时候存在？ 3
老子什么时候存在？ 3
刘备什么时候生活？ 3
楚庄王出生于198年吗？   3
吴懿生活多长时间？ 3
张布生活多久？   3
李鹏生活几年？   3
许劭活了多久？   3
骆统是男的还是女的？    4
潘遂是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于封谞  5
祝融是谁？ 5
介绍刘昂  5
张杨是什么样的人？ 5
姜叙母有什么背景？  5
关羽请缨战汝南在第几章？    6
诸葛亮献策令关羽主动出击在书哪里？    6
众谋士主降唯鲁肃支持孙权抗曹在书哪个位置？  6
历尽千辛曹操击破乌桓在第几页发生？  6
赵云不服老做前锋在第第53回第2段发生吗？    6
关羽水淹七军生擒于禁介绍   7
在张象献城孙皓归降发生什么？   7
刘禅乐不思蜀是什么？ 7
在冀州被夺韩馥往投张邈发生了哪些事？ 7
诸葛亮舌战群儒之战张昭有什么历史？   8
庞统说服刘备出兵西川的背景是什么？  8
告诉我曹操引军为夏侯渊报仇的历史。
到底郭汜不听劝解劫持公卿发生了什么？ 8
取西川受阻周瑜绝望而死在哪里发生？   9
华歆为曹操荐神医华佗在乐城发生吗？ 9
杨大将献计取刘备在什么地方发生？ 9
孙桓再败回吴求救在哪个地方发生？ 9
受刘繇召唤太史慈投扬州在哪个城市发生？ 9
张飞受诏回成都请命伐吴在哪个地址发生？ 9
在哪里发生蜀后主念前功赐棺葬魏延？   9
在发生虞翻推荐医者为董袭治伤？ 9
识大局陈宫建议救援刘备的地址  9
董承怀诏深夜访刘备什么时候发生？  10
诸葛亮舍南安欲取安定在169年发生吗？  10
227年发生忠义沮授誓死不降吗？   10
避祸患刘琦出守江夏在时间发生？   10
孙策罢战回江东涉及哪些人物？  11
哪些人在吕布认贼作父？    11
苗泽卖主被斩涉及多少人？   11
几个人参与刘备建舍积粮以图进取中原？   11
谁参与奉诏书公孙瓒袁绍讲和？ 11
留平参与司马懿恐中计不追蜀军吗？ 11
孙皎在哪里出生？  1
谢雄在什么地方出生？    1
种辑在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州沛国竹邑出生？    1
马玩出生于哪个城市？    1
伏完出生于哪个地方？    1
谁效忠势力起义军？ 2
庞会效忠势力谁？  2
胡忠效忠势力魏吗？ 2
邓飏什么时候出生？ 3
王双[讨吴]198年出生吗？  3  
赵广哪年出生？   3
杜预什么时候存在？ 3
唐周什么时候存在？ 3
高定什么时候生活？ 3
徐商出生于198年吗？   3
贾充生活多长时间？ 3
田楷生活多久？   3
尹默生活几年？   3
曹霖活了多久？   3
张南[魏]是男的还是女的？    4
刘协是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于庆忌  5
王真是谁？ 5
介绍薛综  5
马汉是什么样的人？ 5
刘庄有什么背景？  5
救葭萌关诸葛亮智激张飞在第几章？    6
李傕郭汜被杀人民称快在书哪里？    6
闻孟达反叛司马懿克日起兵在书哪个位置？  6
李肃兵败被杀在第几页发生？  6
宛城黄巾投降朱隽不许在第第103回第4段发生吗？    6
凌操父子投奔孙策介绍   7
在诸葛亮向众人解释用计过程发生什么？   7
钟会献策撤退南门之兵纵敌出城是什么？ 7
在献帝立曹操之女为后发生了哪些事？ 7
祝融夫人出战擒张嶷马忠有什么历史？   8
马超韩遂罢兵求和的背景是什么？  8
告诉我李傕郭汜摄政献帝举动荆棘的历史。
到底识破敌计赵云智取桂阳发生了什么？ 8
赵弘孙仲救援宛城在哪里发生？   9
管辂能看穿民间冤情在益州蜀郡属国汉嘉发生吗？ 9
诸葛亮安居平五路在什么地方发生？ 9
曹丕撤军被追大败而回在哪个地方发生？ 9
诸葛亮虚攻北原暗取渭滨在哪个城市发生？ 9
马腾父子兵败被擒在哪个地址发生？ 9
在哪里发生张松教场辱曹操被乱棒打出？   9
在发生凌操父子投奔孙策？ 9
刘备亲杀麋芳傅士仁的地址  9
吉平惨死董承被抓什么时候发生？  10
伐黄祖凌操被甘宁射杀在207年发生吗？  10
174年发生司马懿遣梁畿安抚孟达使其不疑吗？   10
司马懿遇伏大败退军渭滨南岸在时间发生？   10
曹操起大军亲征荆州涉及哪些人物？  11
哪些人在取西川受阻周瑜绝望而死？    11
陈琳领命作讨操檄文涉及多少人？   11
几个人参与韦康献城反被杀？   11
谁参与司马懿与蒋济皆赞钟会之才？ 11
祖茂参与徐晃领兵劫烧袁绍粮草吗？ 11
王寻在哪里出生？  1
蔡勋在什么地方出生？    1
董袭在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河北保定市容城县北八公里出生？    1
侯成出生于哪个城市？    1
路粹出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
徐质[魏讨蜀护军]效忠势力谁？  2
董承效忠势力少数民族吗？ 2
陆纡什么时候出生？ 3
孙皎198年出生吗？  3  
严畯哪年出生？   3
萧何什么时候存在？ 3
种邵什么时候存在？ 3
胡班什么时候生活？ 3
郑玄出生于198年吗？   3
孙楷生活多长时间？ 3
管辂舅生活多久？   3
朱熹生活几年？   3
丁夫人活了多久？   3
曹植是男的还是女的？    4
曹真是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于刘武  5
傅婴是谁？ 5
介绍孟优  5
薛莹是什么样的人？ 5
公孙晃有什么背景？  5
刘璋遣使汉中求援张鲁在第几章？    6
诸葛亮智激老黄忠在书哪里？    6
再起杀心周瑜欲害刘玄德在书哪个位置？  6
护曹操典韦战死在第几页发生？  6
截获密书孙策怒杀许贡在第第101回第13段发生吗？    6
犹豫再三曹爽决定弃权回城介绍   7
在泄露军机陆逊暗中退军发生什么？   7
袁军不战曹操自回许都是什么？ 7
在司马懿举将抗蜀发生了哪些事？ 7
诸葛亮奏请南征安排后防有什么历史？   8
阚泽荐陆逊以挡刘备的背景是什么？  8
告诉我从谯周言后主决定出降的历史。
到底袁绍欲立嗣子踌躇未决发生了什么？ 8
诸葛亮上表自贬在哪里发生？   9
两宫太后席间翻脸在河南驻马店市平舆县北发生吗？ 9
曹丕料刘备必败欲起兵袭东吴在什么地方发生？ 9
抗曹操袁绍遣使会孙策在哪个地方发生？ 9
刘备厚待张松不提川中之事在哪个城市发生？ 9
董袭斩严白虎在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹彰平定代郡乌桓叛乱？   9
在发生袁术催吕布送女成婚？ 9
马超韩遂火并的地址  9
句安降魏姜维折兵回汉中什么时候发生？  10
司马懿兴师征讨公孙渊在162年发生吗？  10
184年发生参军刘寔预言蜀国必灭但二士不归吗？   10
诸葛亮减兵添灶骗过司马懿在时间发生？   10
诸葛亮五出祁山涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮将计就计钓周郎？    11
邓艾进兵阴平钟会笑其不智涉及多少人？   11
几个人参与刘辟派遣孙乾连结关羽？   11
谁参与周鲂诈降曹休陈七事？ 11
紫虚上人参与诸葛亮祈福得甘泉吗？ 11
李蒙在哪里出生？  1
丁仪在什么地方出生？    1
王昌在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在石亭出生？    1
孙策出生于哪个城市？    1
张华[西晋]出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
桥公效忠势力谁？  2
郭胜效忠势力袁术吗？ 2
朱恩什么时候出生？ 3
冯习198年出生吗？  3  
吴景哪年出生？   3
霍弋什么时候存在？ 3
杨锋什么时候存在？ 3
州泰什么时候生活？ 3
中黄出生于198年吗？   3
刘秀生活多长时间？ 3
刘英生活多久？   3
夏侯恩生活几年？   3
张韬活了多久？   3
毛玠是男的还是女的？    4
秦琪是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于俄何  5
州泰是谁？ 5
介绍寇氏  5
曹髦是什么样的人？ 5
刘氏[袁绍妻]有什么背景？  5
庞德献计巧取长安在第几章？    6
魏延遇险得黄忠相救在书哪里？    6
东吴欲兴兵攻荆州在书哪个位置？  6
吴军兵败军心思变在第几页发生？  6
彭羕拜访庞统在第第57回第6段发生吗？    6
许褚奋神威独护曹操介绍   7
在刘恢荐刘备助刘虞平渔阳发生什么？   7
冯礼投降献计地道战失败是什么？ 7
在吴主孙皓暴虐无度国人大惧发生了哪些事？ 7
白波军救驾有功得晋升有什么历史？   8
遇不详征兆诸葛恪欲回府的背景是什么？  8
告诉我邓艾遣子取绵竹接连战败的历史。
到底诸葛亮安排南中政事发生了什么？ 8
刘备借口阻击袁术离开许都在哪里发生？   9
王双救援陈仓连斩蜀军二将在荆州江夏郡[魏]平春发生吗？ 9
聚铁山劫粮周瑜欲害诸葛亮在什么地方发生？ 9
祝融夫人出战擒张嶷马忠在哪个地方发生？ 9
刘璋遣费观李严守备绵竹在哪个城市发生？ 9
关羽中箭闭门不战在哪个地址发生？ 9
在哪里发生魏军劫寨大败吴军？   9
在发生袁谭欲降遭曹操拒绝？ 9
袁尚被断粮道弃西山而走的地址  9
孙坚死董卓如释重负什么时候发生？  10
马谡山上扎营司马懿喜出望外在200年发生吗？  10
259年发生曹将轮番战庞德夸赞其好武艺吗？   10
诸葛亮遣将袭击斜谷曹真在时间发生？   10
孙权避祸将关羽首级送与曹操涉及哪些人物？  11
哪些人在刘封怒骂孟达扯书斩使？    11
李傕郭汜反目交兵皇帝被劫涉及多少人？   11
几个人参与姜叙母明大义劝说其子效忠朝廷？   11
谁参与关羽不服马超诸葛亮至书安抚？ 11
夏侯德参与诸葛亮钦佩李严武艺吗？ 11
张节[魏]在哪里出生？  1
沮鹄在什么地方出生？    1
穆皇后在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在武城山出生？    1
董允出生于哪个城市？    1
曹操叔父出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁术？ 2
申耽效忠势力谁？  2
许汜效忠势力刘表吗？ 2
夏恂什么时候出生？ 3
党均198年出生吗？  3  
安喜县吏哪年出生？   3
胡冲什么时候存在？ 3
周瑜什么时候存在？ 3
阿会喃什么时候生活？ 3
臧仓出生于198年吗？   3
王戎生活多长时间？ 3
赵韪生活多久？   3
韩德生活几年？   3
吕凯[蜀]活了多久？   3
张闿是男的还是女的？    4
张南[魏]是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于孙峻  5
庆忌是谁？ 5
介绍吴班  5
袁胤是什么样的人？ 5
刘勋[魏]有什么背景？  5
不听诸葛亮号令陈式擅出箕谷在第几章？    6
诸葛亮用郑文之书行计大败司马懿在书哪里？    6
孙权太子孙登亡改立孙和在书哪个位置？  6
曹丕撤军被追大败而回在第几页发生？  6
关羽收周仓在第第62回第16段发生吗？    6
曹操慰军盛赞徐晃之功介绍   7
在邓艾偷袭计谋被识破魏军再败发生什么？   7
袁绍与袁术兄弟生嫌隙是什么？ 7
在诸葛恪满门遭斩权归孙峻发生了哪些事？ 7
里应外合吕布大败袁术有什么历史？   8
张飞将计就计大败张郃的背景是什么？  8
告诉我孟获使诈降计反被擒获的历史。
到底用计谋张飞智擒刘岱发生了什么？ 8
吕布安排人马分兵抵御袁术各军在哪里发生？   9
孙权遣步骘往曹营求和在河南开封市东南陈留城发生吗？ 9
李严谎言败露惹怒诸葛亮在什么地方发生？ 9
诸葛亮看破黄盖的苦肉计在哪个地方发生？ 9
关羽庞德相互钦佩在哪个城市发生？ 9
何晏邓飏问卦管辂在哪个地址发生？ 9
在哪里发生程武献计赵云被困？   9
在发生冷苞决江被魏延擒获？ 9
姜维以五胜之说执意伐魏的地址  9
曹操筑土城被马超摧毁什么时候发生？  10
刘备投军与刘焉叔侄相认在253年发生吗？  10
202年发生天下大势分分合合吗？   10
驻兵樊口糜竺东吴探虚实在时间发生？   10
吴军走投无路献城出降涉及哪些人物？  11
哪些人在曹操起兵西征汉中张鲁？    11
孙皓遣将迎敌晋军涉及多少人？   11
几个人参与杨彪请献帝往安邑县？   11
谁参与刘璋遣费观李严守备绵竹？ 11
李辅参与袁军不战曹操自回许都吗？ 11
赵高在哪里出生？  1
刘志在什么地方出生？    1
夏育[周]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在余杭出生？    1
吕据出生于哪个城市？    1
关兴出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
虞翻效忠势力谁？  2
郭汜效忠势力袁术吗？ 2
曹盱什么时候出生？ 3
陈登198年出生吗？  3  
岳飞哪年出生？   3
公孙度什么时候存在？ 3
公孙修什么时候存在？ 3
张苞[蜀]什么时候生活？ 3
曹昂出生于198年吗？   3
吕后生活多长时间？ 3
袁买生活多久？   3
于诠生活几年？   3
陈俊活了多久？   3
孙匡是男的还是女的？    4
张鲁是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于华佗妻  5
谢旌是谁？ 5
介绍于麋  5
谢旌是什么样的人？ 5
雷叙有什么背景？  5
诸葛亮不追魏军欲取祁山在第几章？    6
曹操遣人江东诈降在书哪里？    6
斩敌将关张首立功在书哪个位置？  6
宫廷政变宦官集团覆灭在第几页发生？  6
探消息蒋干再往江东在第第77回第8段发生吗？    6
于吉作祟五扰孙策终归天介绍   7
在周瑜受伤程普坚守不战发生什么？   7
三将合兵退守剑阁是什么？ 7
在钟会年少有胆智发生了哪些事？ 7
刘皇叔跃马过檀溪有什么历史？   8
黄盖献火攻计并愿意诈降的背景是什么？  8
告诉我何后因嫉妒鸩杀王美人的历史。
到底诸葛亮破木鹿攻占银坑洞发生了什么？ 8
姜维城外设伏等候诸葛亮在哪里发生？   9
李傕劫持皇帝饮食不继在河南灵宝市西发生吗？ 9
谋吕布陈登愿为内应在什么地方发生？ 9
关羽决定分兵突围在哪个地方发生？ 9
为保东吴孙权向曹丕称臣在哪个城市发生？ 9
周瑜欲攻刘备被鲁肃劝阻在哪个地址发生？ 9
在哪里发生司马懿献计五路大军伐蜀？   9
在发生吕布绝婚袁术示好曹操？ 9
邓芝再往东吴答礼的地址  9
司马懿擒孟达平定反叛什么时候发生？  10
诸葛亮使夏侯楙招安姜维在206年发生吗？  10
227年发生诸葛亮成都养病日渐痊愈吗？   10
黄忠赵云抓阄出兵在时间发生？   10
华佗身死著作失传涉及哪些人物？  11
哪些人在不畏风险关羽执意赴宴？    11
曹操卜易太史丞许芝荐管辂涉及多少人？   11
几个人参与孙夫人中计离荆州？   11
谁参与阻刘备进川李恢再谏刘璋？ 11
蔺相如参与袁术借兵江东遭拒绝吗？ 11
蒋钦在哪里出生？  1
孙坚在什么地方出生？    1
刘庄在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在冀州出生？    1
刘安出生于哪个城市？    1
张世平出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
赵广效忠势力谁？  2
太史慈效忠势力刘表吗？ 2
尹礼什么时候出生？ 3
殷馗198年出生吗？  3  
刘先哪年出生？   3
严颜什么时候存在？ 3
李暹什么时候存在？ 3
舞阳君什么时候生活？ 3
荀绲出生于198年吗？   3
陈震生活多长时间？ 3
陈武生活多久？   3
袁谭生活几年？   3
清河长公主活了多久？   3
丁咸是男的还是女的？    4
郭图是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于韩浩  5
孙乾是谁？ 5
介绍兀突骨  5
邓贤[魏]是什么样的人？ 5
潘璋有什么背景？  5
天下大势分分合合在第几章？    6
东南风起周瑜遣将杀孔明在书哪里？    6
袁谭暗中收买吕旷吕翔在书哪个位置？  6
青州兵诬告于禁造反在第几页发生？  6
夏侯有女义如山在第第57回第11段发生吗？    6
孙翊鞭挞士卒引部下起杀心介绍   7
在十常侍奏罢高官发生什么？   7
张杨迎帝有功封大司马是什么？ 7
在魏主拆取承露盘发生了哪些事？ 7
太史令王立预言魏代汉有什么历史？   8
董荼那遭责打造反擒孟获的背景是什么？  8
告诉我阚泽、甘宁诱骗蔡中蔡和的历史。
到底孔明周瑜共谋用火攻发生了什么？ 8
管辂为信都令清除地下死尸在哪里发生？   9
关羽拒联姻孙权大怒在兖州泰山郡巨平发生吗？ 9
杨彪请献帝往安邑县在什么地方发生？ 9
荀彧拜服曹操用兵在哪个地方发生？ 9
严白虎于路劫掠被凌操杀败在哪个城市发生？ 9
砍梨神树曹操得病不愈在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹真奉命退蜀军？   9
在发生诸葛亮六纵孟获？ 9
杨修授意曹植斩杀门吏的地址  9
甘宁在水寨牵制蔡中蔡和不准登岸什么时候发生？  10
陈登看破曹操未在徐州在211年发生吗？  10
248年发生青城隐者知先机吗？   10
刘备委任庞统为耒阳县令在时间发生？   10
蜀后主引百官送诸葛亮出师涉及哪些人物？  11
哪些人在马岱不敌张飞？    11
曹操拜骑都尉助战颍川涉及多少人？   11
几个人参与骂曹贼徐庶母视死如归？   11
谁参与得凶信刘备连夜奔新野？ 11
刘恂参与刘备离开袁绍奔汝南吗？ 11
蒋济在哪里出生？  1
全祎在什么地方出生？    1
黄邵在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在大梁出生？    1
俞氏出生于哪个城市？    1
桓范子出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘表？ 2
刘贺效忠势力谁？  2
常雕效忠势力少数民族吗？ 2
张峻什么时候出生？ 3
彭伯198年出生吗？  3  
司马徽哪年出生？   3
张明什么时候存在？ 3
孙武什么时候存在？ 3
夏恽什么时候生活？ 3
黄承彦出生于198年吗？   3
刘馀生活多长时间？ 3
吴兰生活多久？   3
严君平生活几年？   3
萧何活了多久？   3
盛勃是男的还是女的？    4
吴硕[东汉]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于成何  5
徐夫人是谁？ 5
介绍陆贾  5
董朝是什么样的人？ 5
刘秀有什么背景？  5
听孔融言曹操遣使招安张绣在第几章？    6
虎牢关吕布力敌八路诸侯在书哪里？    6
袁术借粮遭到刘表拒绝在书哪个位置？  6
董卓拜袁绍为渤海太守在第几页发生？  6
司马师兄弟朝中专制在第第65回第17段发生吗？    6
张飞遣人劝降严颜遭辱介绍   7
在贾诩扶持朝政有起色发生什么？   7
曹豹引吕布取徐州是什么？ 7
在孙綝为人强暴把持朝政发生了哪些事？ 7
曹军邯郸破沮鹄有什么历史？   8
管辂论理宾客叹服的背景是什么？  8
告诉我得消息伊籍提前告玄德的历史。
到底刘禅乐不思蜀发生了什么？ 8
董承怀诏深夜访刘备在哪里发生？   9
关羽敬重二嫂曹操叹服不已在荆州义阳郡发生吗？ 9
大兴土木魏主遭怨在什么地方发生？ 9
蜀军七将奋战魏军在哪个地方发生？ 9
曹睿赐死毛皇后在哪个城市发生？ 9
吕布分兵抵御曹军在哪个地址发生？ 9
在哪里发生庞统出谋图杀刘璋刘备不纳？   9
在发生诸葛亮破司马懿之计？ 9
失斗志袁绍大军被击溃的地址  9
东吴屯兵蜀国边境什么时候发生？  10
诸葛亮引张飞赵云等入川在169年发生吗？  10
202年发生听满宠谏曹仁誓死守樊城吗？   10
诸葛亮将计就计大破魏军在时间发生？   10
左慈学道得遁甲天书涉及哪些人物？  11
哪些人在单福计袭樊城？    11
献帝命太医吉平为董承医治涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮安居平五路？   11
谁参与明真相吕布起兵攻刘备？ 11
何曼参与王瓘火烧蜀国栈道投江而亡吗？ 11
王楷在哪里出生？  1
赵月在什么地方出生？    1
徐晃在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州庐江郡出生？    1
蹇图出生于哪个城市？    1
任夔出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘表？ 2
王双[讨蜀]效忠势力谁？  2
乌桓触效忠势力刘璋吗？ 2
苏越什么时候出生？ 3
张杨198年出生吗？  3  
孙秀[吴]哪年出生？   3
蔡瑁什么时候存在？ 3
孔昱什么时候存在？ 3
邢贞什么时候生活？ 3
王必出生于198年吗？   3
李严生活多长时间？ 3
侯选生活多久？   3
王子服生活几年？   3
刘廙活了多久？   3
冷苞是男的还是女的？    4
盛勃是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于严颜  5
吕旷是谁？ 5
介绍司马昭  5
高干是什么样的人？ 5
戴员有什么背景？  5
王平自荐相助徐晃在第几章？    6
贾逵片言使曹彰交出兵权在书哪里？    6
曹丕登台受禅汉朝灭亡在书哪个位置？  6
蜀军斩杀魏军前哨诈骗曹真在第几页发生？  6
蜀军斩杀魏军前哨诈骗曹真在第第41回第5段发生吗？    6
吴主孙休屯兵以防魏介绍   7
在廖立李严哭诸葛亮发生什么？   7
诸葛恪中张特缓兵之计是什么？ 7
在孙策诈死攻陷秣陵发生了哪些事？ 7
阚泽、甘宁诱骗蔡中蔡和有什么历史？   8
魏延退军设伏斩王双的背景是什么？  8
告诉我黄忠奋战斩将大胜的历史。
到底关羽单刀赴会发生了什么？ 8
曹操大破贼兵组建青州兵在哪里发生？   9
蜀军或降或亡损失惨重在濡须坞发生吗？ 9
害怕妨主刘表归还的卢马在什么地方发生？ 9
兄逼弟曹植赋诗在哪个地方发生？ 9
太史慈神箭射敌将在哪个城市发生？ 9
韩馥资助袁绍粮草在哪个地址发生？ 9
在哪里发生杨修指曹操非梦中杀人？   9
在发生从众谏司马昭立司马炎为世子？ 9
东南风起周瑜遣将杀孔明的地址  9
张衡继承父亲的道学什么时候发生？  10
诸葛亮遣孙乾面见孙权答应亲事在196年发生吗？  10
188年发生程武献计赵云被困吗？   10
刘璝等四将问吉凶在时间发生？   10
刘表听从蔡夫人之言遣刘备驻守新野涉及哪些人物？  11
哪些人在曹休石亭遇吴兵方知周鲂为诈？    11
司马懿引兵欲袭蜀军涉及多少人？   11
几个人参与刘封孤军兵败？   11
谁参与孙权遣陆逊为先锋前往接应？ 11
张辽参与张角病死吗？ 11
蔡和在哪里出生？  1
陈震在什么地方出生？    1
雷薄在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州九江郡寿春出生？    1
楼玄出生于哪个城市？    1
董承出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘表？ 2
诸葛诞效忠势力谁？  2
阴夔效忠势力其他吗？ 2
苏献什么时候出生？ 3
戴员198年出生吗？  3  
夏侯存哪年出生？   3
张弥什么时候存在？ 3
杨龄什么时候存在？ 3
焦触什么时候生活？ 3
楚襄王出生于198年吗？   3
程咨生活多长时间？ 3
刘庄生活多久？   3
施朔生活几年？   3
曹娥活了多久？   3
樊能是男的还是女的？    4
文丑是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于诸葛恪  5
魏续是谁？ 5
介绍傅肜  5
张弥是什么样的人？ 5
乐就有什么背景？  5
关羽樊城城下中箭在第几章？    6
诸葛亮灵柩回成都朝廷处理后事在书哪里？    6
力主降曹张昭等人访周瑜在书哪个位置？  6
献帝夜宿瓦屋粗粝不能下咽在第几页发生？  6
阎圃保举庞德迎敌曹军在第第52回第1段发生吗？    6
遇劲敌诸葛亮亲取天水介绍   7
在吕公设伏射杀孙坚发生什么？   7
曹操得识董昭是什么？ 7
在杨仪遣王平绕道攻击魏延发生了哪些事？ 7
得蒯良助言刘表赦韩嵩有什么历史？   8
邓艾使反间计后主召回姜维的背景是什么？  8
告诉我讨魏国诸葛亮再上出师表的历史。
到底吕布会集众将欲投袁绍发生了什么？ 8
杨修指曹操非梦中杀人在哪里发生？   9
将计就计曹操战败吕布得定陶在司隶扶风平陵发生吗？ 9
贾文和料敌决胜在什么地方发生？ 9
魏军三路夹攻毌丘俭项城败逃在哪个地方发生？ 9
公孙渊夺其叔公孙恭之位在哪个城市发生？ 9
诸葛亮舍南安欲取安定在哪个地址发生？ 9
在哪里发生恋妻妾吕布坐守下邳城？   9
在发生许褚聚宗族保乡里平安？ 9
乞粮草管亥围困北海城的地址  9
张飞拆毁长坂桥让曹操看出破绽什么时候发生？  10
保汉中曹操亲征在213年发生吗？  10
171年发生周瑜大赏三军欲攻南郡吗？   10
怜其才曹操赦陈琳之罪在时间发生？   10
杜预大胜吴军得江陵涉及哪些人物？  11
哪些人在陶濬张象出师迎敌不利？    11
董卓尸体遭天谴涉及多少人？   11
几个人参与公孙瓒自缢灭亡？   11
谁参与张角暗中结交封谞以为内应？ 11
陈登参与邓艾言蜀军必再出祁山吗？ 11
伍琼在哪里出生？  1
唐咨在什么地方出生？    1
何植在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州沛国丰出生？    1
单子春出生于哪个城市？    1
卫瓘出生于哪个地方？    1
谁效忠势力少数民族？ 2
全怿效忠势力谁？  2
韩琪效忠势力袁术吗？ 2
刘璩什么时候出生？ 3
黄皓198年出生吗？  3  
李胜哪年出生？   3
田横什么时候存在？ 3
邢道荣什么时候存在？ 3
刘雄[刘备祖父]什么时候生活？ 3
冯方出生于198年吗？   3
王濬生活多长时间？ 3
韩馥生活多久？   3
于诠生活几年？   3
桓彝活了多久？   3
夏侯威是男的还是女的？    4
吴班是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于庞舒  5
和洽是谁？ 5
介绍袁逢  5
刘达[魏]是什么样的人？ 5
赵韪有什么背景？  5
被陈登害吕布丢失徐州在第几章？    6
骂黄祖祢衡惨被杀在书哪里？    6
知刘备将败诸葛亮调兵在书哪个位置？  6
管辂能卜出盒中之物在第几页发生？  6
张衡继承父亲的道学在第第100回第17段发生吗？    6
孙权同意出兵取回荆州三郡介绍   7
在闻孟达反叛司马懿克日起兵发生什么？   7
孙权废孙和又立孙亮为太子是什么？ 7
在袁尚不尽心助兵于袁谭发生了哪些事？ 7
密信泄露伏氏三族被擒有什么历史？   8
李严有书诸葛亮急退兵的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮五出祁山的历史。
到底孙策太史慈阵前斗嘴发生了什么？ 8
争做先锋刘备令张苞关兴帐前结拜在哪里发生？   9
贾诩鼓动李傕发兵夺权在山西运城市夏县西北发生吗？ 9
郭淮派张郃替换郝昭在什么地方发生？ 9
孟获重聚人马据泸水之险抗蜀在哪个地方发生？ 9
袁术借粮遭到刘表拒绝在哪个城市发生？ 9
赵咨出使魏国不辱君命在哪个地址发生？ 9
在哪里发生闻郝昭病重孔明授计？   9
在发生周瑜移家舒城？ 9
曹爽随驾出城桓范叩马而谏的地址  9
孟获中计四次遭擒什么时候发生？  10
得张绣书刘表起兵截曹操后路在172年发生吗？  10
204年发生刘备兵入西川秋毫不犯吗？   10
曹操起兵英雄汇集在时间发生？   10
满宠探听袁绍动向涉及哪些人物？  11
哪些人在索要荆州张昭献策？    11
曹操为众将解答作战方略涉及多少人？   11
几个人参与确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳？   11
谁参与陈宫献计速战吕布不听？ 11
丁咸参与曹操孤注一掷遣将乌巢劫粮吗？ 11
孟子在哪里出生？  1
朱熹在什么地方出生？    1
曹休在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在三江口出生？    1
龚都出生于哪个城市？    1
吕旷出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
兀突骨效忠势力谁？  2
夏侯婴效忠势力魏吗？ 2
张布什么时候出生？ 3
钟会198年出生吗？  3  
袁买哪年出生？   3
太史享什么时候存在？ 3
曹节[献穆皇后]什么时候存在？ 3
张达[蜀]什么时候生活？ 3
吴纲出生于198年吗？   3
石苞生活多长时间？ 3
苏顒生活多久？   3
曹性生活几年？   3
成廉活了多久？   3
带来洞主是男的还是女的？    4
胡济是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张球  5
李虎是谁？ 5
介绍夏恂  5
秦宓是什么样的人？ 5
杜袭有什么背景？  5
蜀汉休整三年再伐魏在第几章？    6
管辂卜物太守拜服在书哪里？    6
曹操欲请孙权会猎江夏在书哪个位置？  6
曹操坚守营寨闭门不战在第几页发生？  6
巩志射杀金旋献武陵在第第73回第12段发生吗？    6
刘备允诺借荆州介绍   7
在李傕郭汜强势掌管朝政发生什么？   7
刘备水军深入吴境是什么？ 7
在诸葛瑾奉命说刘备发生了哪些事？ 7
曹操退兵诱敌夺取阳平关有什么历史？   8
两宫太后席间翻脸的背景是什么？  8
告诉我阴魂索命曹睿致病的历史。
到底众人疑心赵云降敌发生了什么？ 8
董袭推荐虞翻辅佐孙策在哪里发生？   9
曹睿遣使令曹真谨慎出战在新城郡发生吗？ 9
孙策巧遇周瑜在什么地方发生？ 9
闻张飞噩耗刘备断肠在哪个地方发生？ 9
卫瓘令田续追斩邓艾父子在哪个城市发生？ 9
受刘繇召唤太史慈投扬州在哪个地址发生？ 9
在哪里发生杨松卖主曹操平汉中降张鲁？   9
在发生苟安投魏被司马懿指使布散流言？ 9
感天威孟获终归顺的地址  9
刘备广宗助卢植什么时候发生？  10
顾雍荐陆逊以当魏兵在250年发生吗？  10
254年发生姜维城外设伏等候诸葛亮吗？   10
司马懿退军二十里纵使敌军出城樵牧在时间发生？   10
司马师令诸葛诞都督扬州诸军涉及哪些人物？  11
哪些人在姜维涂改日期邓艾中计大败？    11
法正因诸葛亮而收敛骄横涉及多少人？   11
几个人参与曹操回易州封赏众将？   11
谁参与孔融田楷两路援兵抵徐州？ 11
曹询参与刘表欲重用刘备令蔡氏姊弟不满吗？ 11
吾粲在哪里出生？  1
任峻在什么地方出生？    1
梁虔在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在古城出生？    1
寇氏出生于哪个城市？    1
王植出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
何苗效忠势力谁？  2
孙观效忠势力刘璋吗？ 2
苏秦什么时候出生？ 3
曹氏[吕布妻]198年出生吗？  3  
韩福哪年出生？   3
许允[蜀]什么时候存在？ 3
万政什么时候存在？ 3
刘敏什么时候生活？ 3
曹植出生于198年吗？   3
向朗生活多长时间？ 3
霍峻生活多久？   3
桓范子生活几年？   3
曹节[献穆皇后]活了多久？   3
谢雄是男的还是女的？    4
李福是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于吕翔  5
辛评是谁？ 5
介绍程秉  5
审配是什么样的人？ 5
苏秦有什么背景？  5
里应外合吕布大败袁术在第几章？    6
诸葛亮战胜尽放高定士卒在书哪里？    6
鲁肃密议辅孙权三分天下在书哪个位置？  6
连败曹军刘备料定必得汉水在第几页发生？  6
曹操筑土城被马超摧毁在第第89回第10段发生吗？    6
严颜欲起兵迎击刘备介绍   7
在将计就计曹操战败吕布得定陶发生什么？   7
关羽轻兵往取长沙是什么？ 7
在贾诩建议坚守不被采纳发生了哪些事？ 7
诸葛恪席间被杀有什么历史？   8
割发代首曹操严令三军的背景是什么？  8
告诉我钟会年少有胆智的历史。
到底于吉作祟二扰孙策发生了什么？ 8
诸葛亮劝周瑜再安孙权之心在哪里发生？   9
战马超许褚下战书在司隶扶风郿发生吗？ 9
杨彪朱儁与皇帝密议除二贼在什么地方发生？ 9
许攸预言二袁灭亡在哪个地方发生？ 9
司马炎欲效曹丕即大位在哪个城市发生？ 9
阚泽献诈降书骗得曹操信任在哪个地址发生？ 9
在哪里发生袁绍起兵七十万大举攻曹？   9
在发生争玉玺孙刘交兵？ 9
陈式箕谷折兵的地址  9
蜀后主亲迎诸葛亮班师什么时候发生？  10
马岱不敌张飞在234年发生吗？  10
239年发生据汉水赵云寡胜众吗？   10
诸葛亮写信气死曹真在时间发生？   10
姜维斗阵破邓艾涉及哪些人物？  11
哪些人在蜀军或降或亡损失惨重？    11
吴军兵败军心思变涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮亲战羌兵谋划妙计？   11
谁参与王连劝阻南征诸葛亮不从？ 11
郭女王参与诸葛瑾奉命说刘备吗？ 11
张爽在哪里出生？  1
黄祖在什么地方出生？    1
梁宽在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在江亭出生？    1
楼玄出生于哪个城市？    1
王沈出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
曹娥效忠势力谁？  2
鲁馗效忠势力少数民族吗？ 2
尹楷什么时候出生？ 3
刘氏[诸葛瞻妻]198年出生吗？  3  
刘巴[蜀]哪年出生？   3
苏献什么时候存在？ 3
胡车儿什么时候存在？ 3
爰邵什么时候生活？ 3
刘陶[东汉]出生于198年吗？   3
诸葛丰生活多长时间？ 3
郭永生活多久？   3
张尚[西晋]生活几年？   3
微子活了多久？   3
杨龄是男的还是女的？    4
郝昭是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于李氏[庞德妻]  5
张温[吴]是谁？ 5
介绍楚庄王  5
李胜是什么样的人？ 5
韩综有什么背景？  5
马谡献计于孔明欲除司马懿在第几章？    6
曹军倍道勤王路遇献帝在书哪里？    6
尊武侯遗言后主封官在书哪个位置？  6
曹叡催促司马懿出战在第几页发生？  6
攻秣陵孙策中箭在第第68回第12段发生吗？    6
朝廷降诏淘汰长吏刘备不安介绍   7
在句安李歆被困城中发生什么？   7
刘表遣黄祖抵御孙坚是什么？ 7
在黄盖密书曹操约定夜间投诚发生了哪些事？ 7
王经母子含笑受刑有什么历史？   8
拒曹操张鲁欲先兴兵取益州的背景是什么？  8
告诉我曹操劫寨袁尚逃亡中山的历史。
到底遇空寨邓艾敬武侯发生了什么？ 8
诸葛恪约姜维共伐中原在哪里发生？   9
青梅煮酒论英雄在长坂桥发生吗？ 9
韦晃耿纪说金祎加入同谋在什么地方发生？ 9
钟会兵贵神速欲取阳平关在哪个地方发生？ 9
李傕郭汜兵败落草在哪个城市发生？ 9
诸葛亮知张飞用计遣魏延送酒在哪个地址发生？ 9
在哪里发生申耽申仪二人暗中拖延孟达起事？   9
在发生救徐州刘备借兵公孙瓒？ 9
赵云杀裴元绍占住山寨的地址  9
刘备弃小沛而走什么时候发生？  10
糜夫人投井自尽在198年发生吗？  10
160年发生廖化引军投奔刘备吗？   10
韩融说动李傕郭汜放归百官在时间发生？   10
魏主亲征在外姜维再上表伐魏涉及哪些人物？  11
哪些人在蜀军行至栈阁道口扬幡发丧？    11
孙权厚葬周瑜涉及多少人？   11
几个人参与讨董卓联军瓦解？   11
谁参与胡遵攻打东兴二城吴将死守？ 11
马武参与陆逊为将众将不服吗？ 11
蹇硕在哪里出生？  1
张虎[刘表]在什么地方出生？    1
张著在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在益州巴西郡出生？    1
张承[吴]出生于哪个城市？    1
孙异出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
鲁馗效忠势力谁？  2
张燕效忠势力吴吗？ 2
李譔什么时候出生？ 3
郭胜198年出生吗？  3  
孙桓哪年出生？   3
韩{荀-大}什么时候存在？ 3
桓彝什么时候存在？ 3
李斯什么时候生活？ 3
迷当出生于198年吗？   3
赵昂生活多长时间？ 3
刘廙生活多久？   3
郗虑生活几年？   3
蹋顿活了多久？   3
华雄是男的还是女的？    4
典韦是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于苟安  5
田横是谁？ 5
介绍邓忠  5
孙鲁班是什么样的人？ 5
吾彦有什么背景？  5
华佗身死著作失传在第几章？    6
灭余党曹操议取刘备在书哪里？    6
刘关张取虎牢关在书哪个位置？  6
刘岱王忠抓阄进兵在第几页发生？  6
歃血为盟乌桓触降曹操在第第92回第13段发生吗？    6
司马懿宽恕曹爽部属介绍   7
在刘封怒骂孟达扯书斩使发生什么？   7
刘备兵赴葭萌关抵御张鲁是什么？ 7
在东吴三军皆退曹叡屯合肥发生了哪些事？ 7
吕布分兵抵御曹军有什么历史？   8
曹操传遗命洒泪而亡的背景是什么？  8
告诉我曹彰平定代郡乌桓叛乱的历史。
到底蒋干盗书中圈套发生了什么？ 8
魏军连败坚守不战在哪里发生？   9
遍访名士曹操重用崔琰在幽州右北平郡土垠发生吗？ 9
曹真奏请伐蜀刘晔彰显沉稳在什么地方发生？ 9
于禁受辱羞愤而亡在哪个地方发生？ 9
诸葛亮赴东吴吊丧在哪个城市发生？ 9
关羽护驾玄德安然无恙在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮用计半夜擂鼓惊曹兵？   9
在发生阳平关劫营曹军大败？ 9
甘糜二夫人想念刘备的地址  9
刘备厚待诸葛亮引关张不悦什么时候发生？  10
董卓被诛在254年发生吗？  10
223年发生鲁肃病故推荐吕蒙自代吗？   10
袁谭收降吕旷吕翔二将在时间发生？   10
诸葛亮五纵孟获重赏杨锋涉及哪些人物？  11
哪些人在闻郝昭病重孔明授计？    11
羊祜送还猎物陆抗馈以佳酿涉及多少人？   11
几个人参与吕蒙施恩乱敌军心？   11
谁参与觅军粮曹操议取陈地？ 11
沮鹄参与阚泽荐陆逊以挡刘备吗？ 11
许贡在哪里出生？  1
周奂在什么地方出生？    1
刘谌在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在马陵山出生？    1
孝仁皇后出生于哪个城市？    1
马邈出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁术？ 2
李肃[东汉]效忠势力谁？  2
孙皓效忠势力魏吗？ 2
杨修什么时候出生？ 3
徐质[魏讨蜀护军]198年出生吗？  3  
耿武哪年出生？   3
丙吉什么时候存在？ 3
何曼什么时候存在？ 3
司马攸什么时候生活？ 3
韩珩出生于198年吗？   3
诸葛均生活多长时间？ 3
鄂焕生活多久？   3
孙静生活几年？   3
法正活了多久？   3
吕产是男的还是女的？    4
王业[西晋]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于刘郃  5
刘辩是谁？ 5
介绍戴陵  5
赵广是什么样的人？ 5
吴质有什么背景？  5
孙权召阚泽为参谋在第几章？    6
夏侯惠夏侯和请命出战截获蜀军车马在书哪里？    6
李傕设宴杀樊稠在书哪个位置？  6
军心尽失关羽败走麦城在第几页发生？  6
袁谭不敌曹军退入南皮在第第115回第2段发生吗？    6
姜维筑二城准备进兵介绍   7
在报仇雪恨文丑主动请缨发生什么？   7
诸葛瞻斩使扯降书是什么？ 7
在姜维密书刘禅欲恢复汉室发生了哪些事？ 7
司马懿遣张郃追击蜀兵有什么历史？   8
诸葛亮受诏无奈退兵的背景是什么？  8
告诉我力主降曹张昭等人访周瑜的历史。
到底羊祜送还猎物陆抗馈以佳酿发生了什么？ 8
诸葛亮观天文遣将迎敌在哪里发生？   9
荀彧孔融战前大辩论在鱼腹浦发生吗？ 9
王允定计除董卓在什么地方发生？ 9
董卓遭抄家灭门余党尽散在哪个地方发生？ 9
遇劲敌诸葛亮亲取天水在哪个城市发生？ 9
魏延为抢功提前起兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生袁术怂恿孙坚起兵伐刘表？   9
在发生李傕郭汜摄政献帝举动荆棘？ 9
司马懿献策劝阻曹操迁都的地址  9
曹芳封司马懿为丞相加九锡什么时候发生？  10
众人疑心庞德在263年发生吗？  10
185年发生孟获使诈降计反被擒获吗？   10
诸葛亮劝周瑜再安孙权之心在时间发生？   10
刘备兵赴葭萌关抵御张鲁涉及哪些人物？  11
哪些人在闻东吴屯兵边境蒋琬献策？    11
曹操大宴铜雀台涉及多少人？   11
几个人参与马超与韩遂轮流调兵为防有诈？   11
谁参与审配怒杀辛毗全家？ 11
张肃参与刘关张桃园三结义吗？ 11
徐勋在哪里出生？  1
梁绪在什么地方出生？    1
文昭皇后在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河南周口市商水县西南十公里出生？    1
李通[魏]出生于哪个城市？    1
谭雄出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
王良效忠势力谁？  2
蒯通效忠势力东汉吗？ 2
姜维什么时候出生？ 3
孙和198年出生吗？  3  
孙瑜哪年出生？   3
微子什么时候存在？ 3
杜远什么时候存在？ 3
陈元[西晋]什么时候生活？ 3
尚广出生于198年吗？   3
陈矫生活多长时间？ 3
许允[蜀]生活多久？   3
吾彦生活几年？   3
柳下惠活了多久？   3
刘璩是男的还是女的？    4
管辂是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于吕伯奢  5
杨密是谁？ 5
介绍苏献  5
吴匡是什么样的人？ 5
段珪有什么背景？  5
黄祖弃江夏被甘宁斩杀在第几章？    6
吕布会集众将欲投袁绍在书哪里？    6
赵云杀夏侯恩夺青釭剑在书哪个位置？  6
听丁奉言诸葛恪兵围新城在第几页发生？  6
周瑜受伤程普坚守不战在第第60回第3段发生吗？    6
侯成盗走赤兔马介绍   7
在郑度建议坚壁清野刘璋不纳发生什么？   7
丁斐驱牛马救曹操是什么？ 7
在典韦逐虎遇夏侯惇被收发生了哪些事？ 7
得冀州曹操亲祭袁绍墓有什么历史？   8
曹操回师重夺兖州的背景是什么？  8
告诉我识破敌计赵云智取桂阳的历史。
到底何进听从何后之言放过张让发生了什么？ 8
奉诏劝和皇甫郦险遭不测在哪里发生？   9
魏延夜梦凶兆赵直不敢直言在冀州勃海郡南皮发生吗？ 9
袁尚恃勇兵败在什么地方发生？ 9
陈泰诈降破羌兵在哪个地方发生？ 9
董承家奴私会侍妾被责打在哪个城市发生？ 9
鲁肃讨荆州再被拖延在哪个地址发生？ 9
在哪里发生姜维出兵长城首战告捷？   9
在发生为求睦曹操联姻孙策？ 9
曹操遣将于途中劫杀刘琮的地址  9
得贾诩相助曹丕得立世子什么时候发生？  10
刘备欲让徐州与吕布在259年发生吗？  10
189年发生关兴张苞解围赵云反破魏军吗？   10
诈言取雍州姜维战败诸葛绪在时间发生？   10
惩不听号令之罪诸葛亮斩陈式涉及哪些人物？  11
哪些人在曹军败退一路被扰？    11
魏军筑土城诸葛诞盼望淮水泛滥涉及多少人？   11
几个人参与诸葛恪之妻感知丈夫被害？   11
谁参与报父仇凌统拔剑杀甘宁？ 11
阿会喃参与田丰看穿袁绍自刎狱中吗？ 11
赵韪在哪里出生？  1
穆顺[张杨]在什么地方出生？    1
孝仁皇后在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在新城郡出生？    1
关羽出生于哪个城市？    1
吕据出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
马宇效忠势力谁？  2
曹彰效忠势力吴吗？ 2
秦明什么时候出生？ 3
兀突骨198年出生吗？  3  
伊尹哪年出生？   3
管辂什么时候存在？ 3
程旷什么时候存在？ 3
周循什么时候生活？ 3
滕修出生于198年吗？   3
徐晃生活多长时间？ 3
胡氏生活多久？   3
孙恩生活几年？   3
来敏活了多久？   3
公孙恭是男的还是女的？    4
文种是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张苞[蜀]  5
张球是谁？ 5
介绍士仁  5
王戎是什么样的人？ 5
张任有什么背景？  5
看破东吴移祸之计曹操厚葬关羽在第几章？    6
董卓招诱何进之兵在书哪里？    6
王粲避乱荆襄刘表以为上宾在书哪个位置？  6
张郃高览攻打曹营失败在第几页发生？  6
曹操劝降吕布遭陈宫暗箭在第第105回第15段发生吗？    6
争玉玺孙袁拔剑相向介绍   7
在孙礼斩猛虎救出魏主发生什么？   7
曹睿赐死毛皇后是什么？ 7
在南皮决战袁谭被杀发生了哪些事？ 7
曹丕迎曹操灵柩入邺城有什么历史？   8
羌魏联合蜀军败回汉中的背景是什么？  8
告诉我孙坚汜水关首战告捷的历史。
到底钟会献计诸葛诞败退寿春发生了什么？ 8
诸葛亮新野布兵抵御曹军在哪里发生？   9
诸葛亮五纵孟获重赏杨锋在汝南郡发生吗？ 9
诸葛亮亲战羌兵谋划妙计在什么地方发生？ 9
曹操验证梦境险被捉在哪个地方发生？ 9
公孙渊粮尽投降司马懿不准在哪个城市发生？ 9
张郃高览攻打曹营失败在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮遣将战王双再败一阵？   9
在发生邓艾偷袭计谋被识破魏军再败？ 9
诸葛亮献策刘备作书联马超的地址  9
夏侯霸遇伏身亡什么时候发生？  10
何后因嫉妒鸩杀王美人在221年发生吗？  10
269年发生董卓被诛吗？   10
陈群献策曹操南征孙权在时间发生？   10
攻牛渚孙策败张英涉及哪些人物？  11
哪些人在马谡不听王平劝谏山上扎寨？    11
司马懿与蒋济皆赞钟会之才涉及多少人？   11
几个人参与埋祸患曹操强占张济妻？   11
谁参与王甫建议用赵累替换潘濬？ 11
昌豨参与砍梨神树曹操得病不愈吗？ 11
种邵在哪里出生？  1
董衡在什么地方出生？    1
徐晃在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在荆州出生？    1
王瓘出生于哪个城市？    1
丁夫人出生于哪个地方？    1
谁效忠势力在野？ 2
苏越效忠势力谁？  2
于吉效忠势力西晋吗？ 2
魏续什么时候出生？ 3
蒋奇198年出生吗？  3  
黄邵哪年出生？   3
崔禹什么时候存在？ 3
孙亮什么时候存在？ 3
张虎[刘表]什么时候生活？ 3
淳于丹出生于198年吗？   3
朱治生活多长时间？ 3
李乐生活多久？   3
刘丞生活几年？   3
中山国督邮活了多久？   3
陈元[西晋]是男的还是女的？    4
许晏是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于周公  5
吴起是谁？ 5
介绍太史慈  5
张布是什么样的人？ 5
中山国督邮有什么背景？  5
诸葛亮施计鲁肃讨荆州无功而返在第几章？    6
讨袁术曹操会合三将在书哪里？    6
献帝赐密诏与董承在书哪个位置？  6
关定留宿关羽在第几页发生？  6
诸葛亮立军令状三日内造十万支箭在第第103回第4段发生吗？    6
曹真羞惭成疾重病不起介绍   7
在关羽樊城城下中箭发生什么？   7
关羽立军令状把守华容道是什么？ 7
在陆逊火烧连营刘备被困马鞍山发生了哪些事？ 7
曹丕知吴蜀连和起兵伐吴有什么历史？   8
讨汉贼五臣死节的背景是什么？  8
告诉我重信义太史慈去而知返的历史。
到底曹洪遣将助战防张郃生外心发生了什么？ 8
司马懿弃金盔逃脱在哪里发生？   9
明真相吕布起兵攻刘备在河北唐山市丰润区东土垠城发生吗？ 9
孙权避祸将关羽首级送与曹操在什么地方发生？ 9
夏侯渊拖刀计斩杀杨任在哪个地方发生？ 9
姜维损兵折将败回汉中在哪个城市发生？ 9
孙权遣使入川约诸葛亮共起兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生辅佐孙权张纮荐顾雍？   9
在发生声震如雷小霸王孙策显神威？ 9
甘露寺相亲吴国太相中刘备的地址  9
关羽中箭闭门不战什么时候发生？  10
少年孙坚杀贼记在235年发生吗？  10
184年发生失街亭诸葛亮安排退兵吗？   10
孙权囚送范疆张达欲求和在时间发生？   10
黑山贼张燕降曹涉及哪些人物？  11
哪些人在孙策父丧之后移家曲阿？    11
十常侍败坏朝政致盗贼蜂起涉及多少人？   11
几个人参与吕旷吕翔出卖袁谭？   11
谁参与取西川庞统献三计？ 11
曹询参与刘繇欲退兵秣陵吗？ 11
刘范在哪里出生？  1
赵昂在什么地方出生？    1
成廉在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在牛渚出生？    1
诸葛诞出生于哪个城市？    1
张普出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
蒋斌效忠势力谁？  2
路粹效忠势力少数民族吗？ 2
梁纲什么时候出生？ 3
陶濬198年出生吗？  3  
何曼哪年出生？   3
貂蝉什么时候存在？ 3
王威什么时候存在？ 3
丙吉什么时候生活？ 3
卞和出生于198年吗？   3
吾彦生活多长时间？ 3
王颀[东汉]生活多久？   3
陈蕃生活几年？   3
卫兹活了多久？   3
扁鹊是男的还是女的？    4
杜义是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于齐桓公  5
张嶷是谁？ 5
介绍刘安  5
臧仓是什么样的人？ 5
胡质有什么背景？  5
甘宁投吴献策孙权在第几章？    6
刘备说服关羽张飞三顾茅庐在书哪里？    6
曹操料定吕布有勇无谋在书哪个位置？  6
严颜助张飞兵不血刃抵雒城在第几页发生？  6
张济战死张绣统其众在第第54回第12段发生吗？    6
王必箭疮而死得曹操厚葬介绍   7
在诸葛亮遣马岱随张苞关兴去退羌兵发生什么？   7
司马昭引军拒敌徐质大败蜀军是什么？ 7
在关羽被困土山发生了哪些事？ 7
周瑜回柴桑鲁肃首先拜见有什么历史？   8
董昭进谏曹操受魏公加九锡的背景是什么？  8
告诉我邓士载偷度阴平的历史。
到底魏延引兵拦截杨仪发生了什么？ 8
关云长华容道义释曹操在哪里发生？   9
曹爽辅政谨慎在浙江宁波市江北区慈城镇王家坝村发生吗？ 9
吕旷吕翔欲建功发兵新野在什么地方发生？ 9
曹爽被封大将军总摄朝政在哪个地方发生？ 9
钟会出师声东击西在哪个城市发生？ 9
诸葛亮三气周瑜在哪个地址发生？ 9
在哪里发生伍孚行刺董卓失败？   9
在发生马岱渡泸水斩杀忙牙长？ 9
马谡献计于孔明欲除司马懿的地址  9
袁绍因子疾不肯发兵什么时候发生？  10
诸葛亮分兵去取武都阴平在168年发生吗？  10
253年发生诸葛亮调关兴张苞为各路救应吗？   10
赵云不折一人一骑归汉中在时间发生？   10
费诗说服关羽接受五虎将印绶涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮献计除两害？    11
刘琦荆州探父遭蔡瑁拦阻涉及多少人？   11
几个人参与阻刘备进川李恢再谏刘璋？   11
谁参与孙峻奏吴主欲除诸葛恪？ 11
成宜参与取汉中诸葛亮调兵遣将吗？ 11
曹叡在哪里出生？  1
仇连在什么地方出生？    1
吴巨在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在司隶扶风出生？    1
乌获出生于哪个城市？    1
孙瑜出生于哪个地方？    1
谁效忠势力在野？ 2
孙綝效忠势力谁？  2
刘惠效忠势力袁绍吗？ 2
刘范什么时候出生？ 3
梁宽198年出生吗？  3  
周平哪年出生？   3
董允什么时候存在？ 3
夏侯玄什么时候存在？ 3
王谋什么时候生活？ 3
孟获出生于198年吗？   3
华佗徒生活多长时间？ 3
荀正生活多久？   3
王邑生活几年？   3
庆忌活了多久？   3
忙牙长是男的还是女的？    4
刘必是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于樊氏  5
夏侯尚是谁？ 5
介绍任夔  5
关羽是什么样的人？ 5
杨颙有什么背景？  5
孟达挑拨刘封拒不发兵在第几章？    6
吕布转投张杨在书哪里？    6
李乐专权结党营私在书哪个位置？  6
关羽向张辽表达其志不移在第几页发生？  6
魏军谨慎退军在第第60回第10段发生吗？    6
司马懿引兵欲袭蜀军介绍   7
在闻蜀军攻城郝昭惊死发生什么？   7
李傕不赏军将引起杨奉反叛是什么？ 7
在孔融救济太史慈母亲发生了哪些事？ 7
双方为争夺乐嘉调兵遣将有什么历史？   8
曹丕趁乱纳甄氏的背景是什么？  8
告诉我举贤能徐庶走马荐诸葛的历史。
到底周瑜大赏三军欲攻南郡发生了什么？ 8
吴班令张苞成都报丧在哪里发生？   9
诸葛亮调兵遣将起兵南征在河南新乡市获嘉县发生吗？ 9
魏延杨仪上书后主各陈是非在什么地方发生？ 9
诸葛亮破木鹿攻占银坑洞在哪个地方发生？ 9
马超复仇血洗历城在哪个城市发生？ 9
孙权遣步骘往曹营求和在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操假意退军欲离间韩遂与马超？   9
在发生王粲避乱荆襄刘表以为上宾？ 9
周瑜强使蒋干居住西山小庵的地址  9
孙綝席间被斩余党尽灭什么时候发生？  10
皇甫嵩取代董卓讨伐黄巾军在169年发生吗？  10
227年发生诸葛亮战胜尽放高定士卒吗？   10
诸葛亮安排高翔魏延接应街亭在时间发生？   10
杜预喜读春秋和左传涉及哪些人物？  11
哪些人在卢植被囚刘关张收兵回涿郡？    11
诸葛亮选址上方谷密造木牛流马涉及多少人？   11
几个人参与张松启程赴许都受诸葛亮关注？   11
谁参与刘琦诉说蔡氏相害之心？ 11
胡华参与刘备江夏平叛得的卢马吗？ 11
谯周在哪里出生？  1
田续在什么地方出生？    1
公孙度在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河南南阳市南出生？    1
郝昭出生于哪个城市？    1
薛综出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
钟会效忠势力谁？  2
韩德效忠势力魏吗？ 2
廉颇什么时候出生？ 3
马武198年出生吗？  3  
傅嘏哪年出生？   3
韩遂什么时候存在？ 3
毌丘俭什么时候存在？ 3
秦庆童什么时候生活？ 3
左悺出生于198年吗？   3
吕乂生活多长时间？ 3
吕旷生活多久？   3
刘章生活几年？   3
麋芳活了多久？   3
王寻是男的还是女的？    4
张陵[东汉]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于穆顺[张杨]  5
官雝是谁？ 5
介绍孟建  5
万政是什么样的人？ 5
史迹有什么背景？  5
何进因妹妹生皇子得权重任在第几章？    6
张郃诱敌张飞不赶在书哪里？    6
张绣作乱曹操放弃追击袁术在书哪个位置？  6
张飞取武陵立下军令状在第几页发生？  6
失庞统刘备闭关征召诸葛亮在第第25回第5段发生吗？    6
曹操令杨阜韦康守凉州介绍   7
在马超兵败投奔张鲁发生什么？   7
邓艾助战雍州设计伏蜀军是什么？ 7
在刘备至徐州与旧部合拢发生了哪些事？ 7
曹操罢三公之职以丞相兼之有什么历史？   8
姜维见后主陈述忠心的背景是什么？  8
告诉我护关羽曹操支开蔡阳的历史。
到底诸葛亮破木鹿攻占银坑洞发生了什么？ 8
姜维城外设伏等候诸葛亮在哪里发生？   9
仓亭大战曹操十面埋伏大破袁绍在并州云中郡发生吗？ 9
阻征伐谯周作仇国论在什么地方发生？ 9
韩玄命箭射关羽黄忠踌躇未定在哪个地方发生？ 9
曹操粮草诱敌文丑败退在哪个城市发生？ 9
陷重围二小将救黄忠在哪个地址发生？ 9
在哪里发生献帝夜宿瓦屋粗粝不能下咽？   9
在发生曹休战败司马懿急退兵？ 9
董卓屠杀百姓充其军威的地址  9
曹操拜骑都尉助战颍川什么时候发生？  10
司马懿诈病赚曹爽在174年发生吗？  10
216年发生为求睦曹操联姻孙策吗？   10
兖州生乱曹操被迫退兵在时间发生？   10
诸葛亮祭泸水安然渡过涉及哪些人物？  11
哪些人在曹操再遇东吴伏军败走彝陵？    11
王允将貂蝉许配给吕布涉及多少人？   11
几个人参与刘备孙权拔剑斩石许心愿？   11
谁参与姜维诈降曹真？ 11
荀恽参与马岱渡泸水斩杀忙牙长吗？ 11
刘表在哪里出生？  1
周勃在什么地方出生？    1
全琮在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在幽州出生？    1
曹参出生于哪个城市？    1
夏侯和出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
夏侯文宁效忠势力谁？  2
吴押狱效忠势力董卓吗？ 2
耿恭什么时候出生？ 3
徐质[魏讨蜀护军]198年出生吗？  3  
王濬哪年出生？   3
樊稠什么时候存在？ 3
刘炟什么时候存在？ 3
卫觊什么时候生活？ 3
许贡出生于198年吗？   3
雍闿生活多长时间？ 3
周瑜生活多久？   3
苟安生活几年？   3
史迹活了多久？   3
孙静是男的还是女的？    4
李丰[袁术]是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于山涛  5
李通[魏]是谁？ 5
介绍刘瓒  5
曹节[献穆皇后]是什么样的人？ 5
诸葛绪有什么背景？  5
中伏兵诸葛瞻败走在第几章？    6
关羽立军令状把守华容道在书哪里？    6
曹休战败司马懿急退兵在书哪个位置？  6
姜维伐中原约羌王取南安在第几页发生？  6
庞统避乱江东鲁肃荐于周瑜在第第8回第9段发生吗？    6
陆逊举二将为辅介绍   7
在关羽拜见曹操重申三事发生什么？   7
袁绍谋取冀州约公孙瓒出兵是什么？ 7
在将计就计曹操战败吕布得定陶发生了哪些事？ 7
庞统设置鸿门宴图杀刘璋有什么历史？   8
袁绍起兵七十万大举攻曹的背景是什么？  8
告诉我孙权江东分兵操守备战的历史。
到底无计取荆州吕蒙托病发生了什么？ 8
钟会兵贵神速欲取阳平关在哪里发生？   9
魏延贪功中箭在陕西西安市西北发生吗？ 9
尊武侯遗言后主封官在什么地方发生？ 9
华佗为广陵太守陈登治病在哪个地方发生？ 9
岑昏献计阻挡王濬水军在哪个城市发生？ 9
诸葛亮遣将战王双再败一阵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生将计就计曹操战败吕布得定陶？   9
在发生司马懿献策劝阻曹操迁都？ 9
马腾离开许都回凉州的地址  9
孙皓奢侈无度不听劝谏什么时候发生？  10
曹操大破贼兵组建青州兵在205年发生吗？  10
230年发生诸葛亮派将众人疑惑不定吗？   10
火烧博望坡在时间发生？   10
太史慈突围求救平原刘备涉及哪些人物？  11
哪些人在马超攻取陇西郡？    11
投辽东袁尚兄弟被诛杀涉及多少人？   11
几个人参与陈泰识破敌计阻挡蜀军于牛头山？   11
谁参与袁尚恃勇兵败？ 11
荀绲参与识大局陈宫建议救援刘备吗？ 11
刘丞在哪里出生？  1
周平在什么地方出生？    1
万彧在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在中牟出生？    1
潘举出生于哪个城市？    1
李傕妻出生于哪个地方？    1
谁效忠势力蜀？ 2
甘宁效忠势力谁？  2
刘宪效忠势力刘表吗？ 2
段煨什么时候出生？ 3
吕据198年出生吗？  3  
诸葛亮童子哪年出生？   3
文丑什么时候存在？ 3
曹奂什么时候存在？ 3
楼玄什么时候生活？ 3
赵云出生于198年吗？   3
孙恭生活多长时间？ 3
董允生活多久？   3
李暹生活几年？   3
严峻活了多久？   3
全尚是男的还是女的？    4
许劭是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于纪灵  5
张峻是谁？ 5
介绍李辅  5
阚泽是什么样的人？ 5
杨颙有什么背景？  5
零陵太守刘度投降刘备在第几章？    6
张辽身亡魏主厚葬在书哪里？    6
诸葛亮请孙权用兵合肥以解西川之危在书哪个位置？  6
马超兵败奔走陇西在第几页发生？  6
孙策诈死攻陷秣陵在第第27回第11段发生吗？    6
魏延杨仪上书后主各陈是非介绍   7
在献帝赐密诏与董承发生什么？   7
曹操烧毁兵书约见张松是什么？ 7
在李傕郭汜被杀发生了哪些事？ 7
杨修指曹操非梦中杀人有什么历史？   8
张角施符水为人治病广收徒众的背景是什么？  8
告诉我魏主下召令曹真司马懿退兵还朝的历史。
到底从刘晔言曹军追击吕布至定陶发生了什么？ 8
心怀歹意周瑜前往油江口在哪里发生？   9
司马昭封钟会以制邓艾在司隶河内郡修武发生吗？ 9
王累以死劝谏刘璋在什么地方发生？ 9
蜀后主引百官送诸葛亮出师在哪个地方发生？ 9
王修哭袁谭感动曹操在哪个城市发生？ 9
泄露军机陆逊暗中退军在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备在葭萌关广布恩德？   9
在发生张郃请令战张飞？ 9
曹丕知吴蜀连和起兵伐吴的地址  9
袁术下聘礼什么时候发生？  10
报父仇曹操屠戮徐州在219年发生吗？  10
192年发生杜预喜读春秋和左传吗？   10
伐魏兵败姜维上表自贬在时间发生？   10
拒听善言刘表错失良机涉及哪些人物？  11
哪些人在袁尚派遣袁谭为前部迎敌曹军？    11
曹操慰军盛赞徐晃之功涉及多少人？   11
几个人参与关羽不服马超诸葛亮至书安抚？   11
谁参与妒忌诸葛亮才智周瑜起杀心？ 11
程远志参与山神显灵指引破毒泉之法吗？ 11
雍齿在哪里出生？  1
诸葛珪在什么地方出生？    1
董卓母在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在馆陶出生？    1
刘璝出生于哪个城市？    1
项伯出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
赵彦效忠势力谁？  2
张邈[东汉]效忠势力东汉吗？ 2
谯周什么时候出生？ 3
陈蕃198年出生吗？  3  
桥公哪年出生？   3
周襄王什么时候存在？ 3
伍琼什么时候存在？ 3
崔勇什么时候生活？ 3
张延出生于198年吗？   3
公孙康生活多长时间？ 3
樊能生活多久？   3
陶应生活几年？   3
司马徽童子活了多久？   3
孙谊是男的还是女的？    4
爰{青彡}是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于周公  5
刘肇是谁？ 5
介绍边让  5
姜叙是什么样的人？ 5
吕常[魏]有什么背景？  5
陈宫献计使田氏诱敌在第几章？    6
刘备一顾茅庐未遇诸葛亮在书哪里？    6
公孙瓒筑易京楼自守在书哪个位置？  6
诸葛亮观天文遣将迎敌在第几页发生？  6
泄露军机陆逊暗中退军在第第12回第6段发生吗？    6
伐魏兵败姜维上表自贬介绍   7
在关羽平定汝南班师许昌发生什么？   7
诸葛亮将计就计取南安是什么？ 7
在华雄偷营孙坚战败发生了哪些事？ 7
阚泽荐陆逊以挡刘备有什么历史？   8
刘焉在幽州招募义兵的背景是什么？  8
告诉我严白虎弃城而走孙策平定数州的历史。
到底蜀后主亲迎诸葛亮班师发生了什么？ 8
曹操孤注一掷遣将乌巢劫粮在哪里发生？   9
胡赤儿谋财反被杀在山东泰安市新泰发生吗？ 9
火烧新野曹仁大溃败在什么地方发生？ 9
孟获中计四次遭擒在哪个地方发生？ 9
袁尚部将马延张顗降曹在哪个城市发生？ 9
取南郡周瑜调兵遣将在哪个地址发生？ 9
在哪里发生吴国太怒斥孙权用妹妹行美人计？   9
在发生马谡自荐守街亭？ 9
庞统说服刘备出兵西川的地址  9
夏侯楙以驸马得朝中钦敬什么时候发生？  10
孙策诈死攻陷秣陵在226年发生吗？  10
174年发生董袭斩严白虎吗？   10
天降异象曹丕移居洛阳在时间发生？   10
关羽拜见曹操重申三事涉及哪些人物？  11
哪些人在邓艾疑兵之计退姜维？    11
程昱荐郭嘉涉及多少人？   11
几个人参与曹操纵奇兵破追兵？   11
谁参与太史慈伤重含恨而死？ 11
白起参与尹大目不满司马师吗？ 11
王瓘在哪里出生？  1
文虎在什么地方出生？    1
杜睿在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州东海郡利城出生？    1
慕容烈出生于哪个城市？    1
丁奉出生于哪个地方？    1
谁效忠势力魏？ 2
夏侯霸效忠势力谁？  2
吕建效忠势力魏吗？ 2
韩综什么时候出生？ 3
管辂舅198年出生吗？  3  
邓贤[魏]哪年出生？   3
吴懿什么时候存在？ 3
蔡阳什么时候存在？ 3
朱桓什么时候生活？ 3
张遵出生于198年吗？   3
孔昱生活多长时间？ 3
刘丞生活多久？   3
郭汜妻生活几年？   3
杜袭活了多久？   3
刘熙[刘靖子]是男的还是女的？    4
何苗是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于周襄王  5
黄忠是谁？ 5
介绍陈氏[刘琦母]  5
卫演是什么样的人？ 5
张皇后[曹芳妻]有什么背景？  5
魏军陈仓遇大雨在第几章？    6
曹操至前线安排军务在书哪里？    6
张飞江上扶危主在书哪个位置？  6
朝廷降诏淘汰长吏刘备不安在第几页发生？  6
袁绍遣大将颜良作先锋在第第92回第3段发生吗？    6
得知真相刘表欲杀蔡瑁介绍   7
在袁绍夺韩馥之权占据冀州发生什么？   7
杨修因扰乱军心被杀是什么？ 7
在大树被风吹起孙权受惊成病发生了哪些事？ 7
诸葛亮智取安定有什么历史？   8
吕布无义众将暗中谋反的背景是什么？  8
告诉我邓艾见钟会商议破蜀计策的历史。
到底韩玄命箭射关羽黄忠踌躇未定发生了什么？ 8
杜预檄约诸将取建业在哪里发生？   9
曹丕欲坐收渔翁之利在凉州南安郡发生吗？ 9
陷重围二小将救黄忠在什么地方发生？ 9
邓艾入成都接受后主投降在哪个地方发生？ 9
曹操玄武池练水军在哪个城市发生？ 9
刘备成都续弦生二子在哪个地址发生？ 9
在哪里发生孙权令傅士仁招降麋芳？   9
在发生冷苞保活命假降欺骗刘备？ 9
郭嘉献计决水淹城的地址  9
张邈战败投奔袁术什么时候发生？  10
刘备怒摔阿斗在248年发生吗？  10
253年发生骂黄祖祢衡惨被杀吗？   10
一意孤行袁术篡逆称帝在时间发生？   10
闻司马昭弑君姜维再伐魏涉及哪些人物？  11
哪些人在刘备路遇曹操大军？    11
送妇装诸葛亮激战司马懿涉及多少人？   11
几个人参与马腾讨贼有功拜征西将军？   11
谁参与孙策讨要玉玺袁术不还？ 11
杨琦参与关羽樊城城下中箭吗？ 11
邓茂在哪里出生？  1
刘熙[刘靖子]在什么地方出生？    1
王良在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在司隶河东郡安邑出生？    1
孙策出生于哪个城市？    1
吕乂出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
庞涓效忠势力谁？  2
李蒙效忠势力刘璋吗？ 2
吕公什么时候出生？ 3
商纣王198年出生吗？  3  
孟节哪年出生？   3
张缉什么时候存在？ 3
曹文叔什么时候存在？ 3
刘弘[刘备父]什么时候生活？ 3
徐荣出生于198年吗？   3
淳于琼生活多长时间？ 3
毕轨生活多久？   3
夏侯文宁生活几年？   3
岑昏活了多久？   3
徐氏[孙翊妻]是男的还是女的？    4
左丰是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于中黄  5
史迹是谁？ 5
介绍郑宝  5
曹操是什么样的人？ 5
卑衍有什么背景？  5
邓艾挖地道暗袭蜀军姜维临阵不乱在第几章？    6
鲍忠贪功被斩在书哪里？    6
哭董卓蔡邕遭横祸在书哪个位置？  6
蜀国君臣不和司马昭有图蜀之心在第几页发生？  6
李严中计归降刘备在第第107回第13段发生吗？    6
李傕郭汜乱战击败杨奉介绍   7
在李肃收买吕布发生什么？   7
孙坚讨区星平定江夏是什么？ 7
在关平廖化劫营中计大败而走发生了哪些事？ 7
诸葛亮不避酷暑挥军秃龙洞有什么历史？   8
曹仁情势危急拆看曹操遗计的背景是什么？  8
告诉我袁绍征调四州人马共敌曹操的历史。
到底刘备孙权拔剑斩石许心愿发生了什么？ 8
徐庶请诸葛亮出山遭绝在哪里发生？   9
先礼后兵刘备遗书曹操在鄄城发生吗？ 9
诸葛亮安排赵云保护刘备过江娶亲在什么地方发生？ 9
糜竺路遇火德星君在哪个地方发生？ 9
刘备允诺借荆州在哪个城市发生？ 9
黄盖献火攻计并愿意诈降在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马腾父子兵败被擒？   9
在发生刘辟派遣孙乾连结关羽？ 9
安定太守崔谅被骗引军救援安南的地址  9
郭嘉献策曹操冀州撤兵什么时候发生？  10
袁绍厚待刘备同居冀州在260年发生吗？  10
175年发生得贾诩相助曹丕得立世子吗？   10
严白虎弃城而走孙策平定数州在时间发生？   10
驻兵樊口糜竺东吴探虚实涉及哪些人物？  11
哪些人在张让策动宫廷政变何进被杀？    11
攻城不利诸葛亮欲斩魏延涉及多少人？   11
几个人参与牛辅惧怕吕布弃军而去？   11
谁参与曹军倍道勤王路遇献帝？ 11
张肃参与孙策庐江败刘勋吗？ 11
袁安在哪里出生？  1
陈蕃在什么地方出生？    1
刘岱[魏]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州汝南郡富波出生？    1
丁原出生于哪个城市？    1
文昭皇后出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
关银屏效忠势力谁？  2
张绣效忠势力起义军吗？ 2
陈氏[刘琦母]什么时候出生？ 3
赵月198年出生吗？  3  
王植哪年出生？   3
袁术什么时候存在？ 3
刘弘[刘备父]什么时候存在？ 3
白居易什么时候生活？ 3
郭嘉出生于198年吗？   3
楚文王生活多长时间？ 3
陈式生活多久？   3
霍弋生活几年？   3
刘寔活了多久？   3
荀恺是男的还是女的？    4
伊籍是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于苏轼  5
邹靖是谁？ 5
介绍王祥  5
吕玲绮是什么样的人？ 5
郭图有什么背景？  5
曹操设计收许褚在第几章？    6
诸葛亮调兵欲取天水在书哪里？    6
司马懿举将抗蜀在书哪个位置？  6
满宠自荐说徐晃在第几页发生？  6
卢植受诬告被押解回京在第第75回第1段发生吗？    6
关羽拜将起兵襄阳介绍   7
在蔡邕上疏指责宦官干政发生什么？   7
梁绪说弟梁虔献上邽是什么？ 7
在马超兵败奔走陇西发生了哪些事？ 7
司马徽拜访刘备再荐名士有什么历史？   8
荀彧进献驱虎吞狼之计的背景是什么？  8
告诉我众人疑心赵云降敌的历史。
到底袁绍因子疾不肯发兵发生了什么？ 8
诸葛亮用郑文之书行计大败司马懿在哪里发生？   9
范疆张达投奔孙权在雒阳发生吗？ 9
不畏风险关羽执意赴宴在什么地方发生？ 9
冀州城破审配忠烈而死在哪个地方发生？ 9
避曹兵刘玄德奔走樊城在哪个城市发生？ 9
刘备归还战马吕布仍未罢兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮使夏侯楙招安姜维？   9
在发生刘备欣然发兵救援北海？ 9
孟节助蜀军破解泉毒的地址  9
张飞拆毁长坂桥让曹操看出破绽什么时候发生？  10
吕布袭取徐州赶走张飞在198年发生吗？  10
208年发生安抚人心曹操尽焚降书吗？   10
曹操孤注一掷遣将乌巢劫粮在时间发生？   10
华佗身死著作失传涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮四纵孟获尽数放归蛮人？    11
蔡瑁阻止刘表接纳刘备涉及多少人？   11
几个人参与曹休兵败惶恐而死？   11
谁参与袁谭兵败被围平原？ 11
孟优参与灵帝驾崩十常侍秘不发丧吗？ 11
黄承彦在哪里出生？  1
张普在什么地方出生？    1
黄月英在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在谯出生？    1
陆逊出生于哪个城市？    1
刘章出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘表？ 2
荀勖效忠势力谁？  2
左丘明效忠势力在野吗？ 2
刘备什么时候出生？ 3
董衡198年出生吗？  3  
孙闿哪年出生？   3
邓贤[魏]什么时候存在？ 3
王戎什么时候存在？ 3
冯方什么时候生活？ 3
屈原出生于198年吗？   3
公孙越生活多长时间？ 3
袁遗生活多久？   3
郭恩生活几年？   3
陈生活了多久？   3
陈宫是男的还是女的？    4
羊角哀是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于阴夔  5
刘恒是谁？ 5
介绍李膺[东汉]  5
司马懿是什么样的人？ 5
赵累有什么背景？  5
杨修为曹植作答教曹操甚怒在第几章？    6
诸葛亮挥泪斩马谡在书哪里？    6
刘备失言惹蔡夫人起杀心在书哪个位置？  6
郑玄家中侍婢俱通毛诗在第几页发生？  6
陆逊不用朱桓之策在第第41回第14段发生吗？    6
张绣作乱曹操放弃追击袁术介绍   7
在董卓虐杀战俘发生什么？   7
乔国老告知吴国太刘备迎亲之事是什么？ 7
在孙权称帝遣使入川发生了哪些事？ 7
蒋钦周泰投奔孙策有什么历史？   8
曹操命刘岱王忠引军牵制刘备的背景是什么？  8
告诉我夏侯惇拨矢啖睛的历史。
到底甘宁至曹军旱寨成功放火发生了什么？ 8
杨修因扰乱军心被杀在哪里发生？   9
刘备得吴国太庇护入住书院在益州蜀郡发生吗？ 9
秦宓劝阻刘备东征被下狱在什么地方发生？ 9
刘备回平原养军在哪个地方发生？ 9
华佗徒弟为孙策治伤在哪个城市发生？ 9
刘备袁术两军相拒盱眙在哪个地址发生？ 9
在哪里发生郭嘉献策曹操冀州撤兵？   9
在发生卫瓘成都收邓艾父子？ 9
曹操带剑入宫欺献帝的地址  9
刘备委任庞统为耒阳县令什么时候发生？  10
诸葛亮任用李丰在252年发生吗？  10
254年发生骗姜维劫粮诸葛亮取冀城吗？   10
伍孚行刺董卓失败在时间发生？   10
汉桓帝禁锢善类崇信宦官涉及哪些人物？  11
哪些人在周瑜探视曹军水寨？    11
鲁肃讨荆州再被拖延涉及多少人？   11
几个人参与司马昭以次子继嗣司马师？   11
谁参与孙策招降豫章太守华歆？ 11
刘贺参与示军威周瑜怒斩曹操来使吗？ 11
管辂在哪里出生？  1
冯紞在什么地方出生？    1
周勃在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在浙江上虞市出生？    1
石韬出生于哪个城市？    1
张翼出生于哪个地方？    1
谁效忠势力董卓？ 2
刘宠效忠势力谁？  2
耿纪效忠势力袁术吗？ 2
孔伷什么时候出生？ 3
华佗198年出生吗？  3  
张先哪年出生？   3
曹芳什么时候存在？ 3
张象什么时候存在？ 3
刘琮[刘禅子]什么时候生活？ 3
王惇出生于198年吗？   3
孙权生活多长时间？ 3
邓艾生活多久？   3
刘保生活几年？   3
赵云活了多久？   3
蒋显是男的还是女的？    4
赵韪是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张纮  5
司马昭是谁？ 5
介绍武安国  5
程银是什么样的人？ 5
曹芳有什么背景？  5
甄氏遭陷害被赐死在第几章？    6
曹操造访蔡琰杨修展才解曹娥碑在书哪里？    6
曹彰好弓马立志为将在书哪个位置？  6
诸葛亮放回雅丹结好西羌在第几页发生？  6
黄忠赵云抓阄出兵在第第99回第3段发生吗？    6
董卓怒斥吕布不准其进入后堂介绍   7
在黄忠奋战斩将大胜发生什么？   7
曹操欲收关羽谋士程昱献计是什么？ 7
在粮道被断姜维兵败牛头山发生了哪些事？ 7
巧取三城诸葛亮一气周瑜有什么历史？   8
法正至荆州劝刘备取益州的背景是什么？  8
告诉我郑玄求学马融得称赞的历史。
到底关羽败走惊闻荆州丢失发生了什么？ 8
诸葛亮死后诸葛诞方任重要职务在哪里发生？   9
曹爽被封大将军总摄朝政在兖州发生吗？ 9
为复汉室姜维假降钟会在什么地方发生？ 9
刘备拒绝丢弃百姓自行在哪个地方发生？ 9
杨修因扰乱军心被杀在哪个城市发生？ 9
宫廷政变宦官集团覆灭在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹彰汉中助战恰遇曹操兵败？   9
在发生蒋干自荐往说周瑜？ 9
彭羕表露反意被刘备赐死的地址  9
诸葛亮舌战群儒之战严畯什么时候发生？  10
诸葛诞杀文钦其二子出降在178年发生吗？  10
190年发生钟会谋反心腹泄密吗？   10
诸葛亮南屏山筑坛借风在时间发生？   10
确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳涉及哪些人物？  11
哪些人在袁术吐血而亡？    11
诸葛亮遣孙乾面见孙权答应亲事涉及多少人？   11
几个人参与董卓怠慢刘备险被杀？   11
谁参与孟获投朵思避暑秃龙洞？ 11
韩暹参与钟会囚禁诸将勒令从其造反吗？ 11
向宠在哪里出生？  1
袁买在什么地方出生？    1
留赞在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山西朔州市朔城区出生？    1
陈生出生于哪个城市？    1
殷馗出生于哪个地方？    1
谁效忠势力在野？ 2
蒋延效忠势力谁？  2
史涣效忠势力刘表吗？ 2
张昭[吴]什么时候出生？ 3
韩胤198年出生吗？  3  
郑玄哪年出生？   3
吕后什么时候存在？ 3
郑度什么时候存在？ 3
司马相如什么时候生活？ 3
华歆出生于198年吗？   3
李伏生活多长时间？ 3
徐荣生活多久？   3
刘氏[曹操妾]生活几年？   3
刘安活了多久？   3
邓敦是男的还是女的？    4
宋白是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于师旷  5
郭常是谁？ 5
介绍武宣皇后  5
蹇图是什么样的人？ 5
曹彰有什么背景？  5
假助战杨锋父子擒孟获在第几章？    6
徐庶夜访司马徽在书哪里？    6
曹丕南巡谯郡在书哪个位置？  6
王甫建议用赵累替换潘濬在第几页发生？  6
北地王刘谌自刎殉国在第第103回第11段发生吗？    6
吕布追回女儿暂押婚事介绍   7
在霍戈知后主受封遂降发生什么？   7
猜疑通敌韩玄令斩黄忠是什么？ 7
在关羽大战黄忠不分胜负发生了哪些事？ 7
吕布杀丁原有什么历史？   8
诸葛亮智擒祝融夫人的背景是什么？  8
告诉我邓芝再往东吴答礼的历史。
到底张角发动黄巾起义发生了什么？ 8
汉王正位续大统在哪里发生？   9
献帝夜宿瓦屋粗粝不能下咽在山东菏泽市定陶县西北发生吗？ 9
廖立李严哭诸葛亮在什么地方发生？ 9
范疆张达投奔孙权在哪个地方发生？ 9
魏延欲降魏被马岱劝阻在哪个城市发生？ 9
袁谭兵败被围平原在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备随公孙瓒一同会盟？   9
在发生刘备遣将起兵东征？ 9
刘备用计解青州之围的地址  9
张松法正孟达共谋益州什么时候发生？  10
马超兵败奔走陇西在219年发生吗？  10
279年发生魏延为抢功提前起兵吗？   10
诸葛亮领群臣再谏刘备在时间发生？   10
袁绍怒斩淳于琼涉及哪些人物？  11
哪些人在司马懿献计五路大军伐蜀？    11
攻城不利诸葛亮欲斩魏延涉及多少人？   11
几个人参与败刘备吕布重夺小沛？   11
谁参与刘禅遣董允说和魏延与杨仪？ 11
兀突骨参与侄陷叔刘封伏法吗？ 11
杜义在哪里出生？  1
全纪在什么地方出生？    1
太甲在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在箕山出生？    1
孙俊[孙河子]出生于哪个城市？    1
周亚夫出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
王威效忠势力谁？  2
张绍效忠势力蜀吗？ 2
孙俊[孙河子]什么时候出生？ 3
雍齿198年出生吗？  3  
董超哪年出生？   3
夏侯文宁什么时候存在？ 3
程远志什么时候存在？ 3
曹髦什么时候生活？ 3
毕轨出生于198年吗？   3
许允[蜀]生活多长时间？ 3
桥瑁生活多久？   3
皇甫郦生活几年？   3
韩忠[黄巾军]活了多久？   3
沙摩柯是男的还是女的？    4
召公奭是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于李肃[东汉]  5
阚泽是谁？ 5
介绍曾宣  5
孙{雨-单}是什么样的人？ 5
蒋济有什么背景？  5
孙权病亡孙亮继位在第几章？    6
辅佐孙权张纮荐顾雍在书哪里？    6
司马昭命贾充试探诸葛诞在书哪个位置？  6
孙皓凶暴日甚罔杀大臣在第几页发生？  6
曹操欲收关羽谋士程昱献计在第第96回第6段发生吗？    6
凌操父子投奔孙策介绍   7
在魏延刀斩韩玄向关羽投诚发生什么？   7
袁氏内讧曹操还取冀州是什么？ 7
在李傕郭汜写书教张杨杀吕布发生了哪些事？ 7
刘备被封安喜尉有什么历史？   8
诸葛亮四纵孟获尽数放归蛮人的背景是什么？  8
告诉我索要荆州张昭献策的历史。
到底袁尚决定假手除掉袁谭发生了什么？ 8
演练连锁战船程昱提醒曹操以防火攻在哪里发生？   9
姜维斗阵破邓艾在幽州发生吗？ 9
魏军抢占南顿毌丘俭退兵项城在什么地方发生？ 9
姜维归降诸葛亮在哪个地方发生？ 9
张松启程赴许都受诸葛亮关注在哪个城市发生？ 9
吕布与袁绍生隙在哪个地址发生？ 9
在哪里发生张辽遇乱不惊擒杀戈定？   9
在发生孙休死孙皓被立为君？ 9
蜀军皆不换班欲奋力敌魏军的地址  9
靳祥两劝郝昭无功而返什么时候发生？  10
蜀后主引百官送诸葛亮出师在221年发生吗？  10
256年发生荀彧拜服曹操用兵吗？   10
得卫弘资助曹操陈留起兵在时间发生？   10
李傕郭汜被杀涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛瑾劝降诸葛亮无功而返？    11
诸葛亮遣马岱随张苞关兴去退羌兵涉及多少人？   11
几个人参与袁术嫌弃吕布反复无常？   11
谁参与关羽中箭闭门不战？ 11
田畴参与司马懿用计大败敌军围困襄平吗？ 11
刘巴[征南将军]在哪里出生？  1
曹德在什么地方出生？    1
孙冀在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州下邳国下相出生？    1
张仪出生于哪个城市？    1
王颀[东汉]出生于哪个地方？    1
谁效忠势力起义军？ 2
程旷效忠势力谁？  2
贾范效忠势力魏吗？ 2
王楷什么时候出生？ 3
田楷198年出生吗？  3  
蹇硕哪年出生？   3
董贵人什么时候存在？ 3
蒋奇什么时候存在？ 3
成得臣什么时候生活？ 3
轲比能出生于198年吗？   3
刘敏生活多长时间？ 3
司马伷生活多久？   3
王经生活几年？   3
严象活了多久？   3
宁随是男的还是女的？    4
孙权是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于廖立  5
张松[刘璋]是谁？ 5
介绍张任  5
颜良是什么样的人？ 5
李鹏有什么背景？  5
关羽获美髯公之称在第几章？    6
天象预示公孙渊将灭在书哪里？    6
蜀军用计大破孙桓在书哪个位置？  6
吕布下禁酒令在第几页发生？  6
程昱荐郭嘉在第第23回第9段发生吗？    6
抗曹操袁绍遣使会孙策介绍   7
在董卓识破曹操行刺行文抓捕发生什么？   7
张飞怒打曹豹是什么？ 7
在诸葛亮观天文遣将迎敌发生了哪些事？ 7
赵云依锦囊行事先拜访乔国老有什么历史？   8
孙权检讨轻敌过失的背景是什么？  8
告诉我刘备巧施脱身计再离袁绍的历史。
到底陆逊定破蜀之策孙权起兵接应发生了什么？ 8
董卓诛杀袁隗在哪里发生？   9
徐晃领兵劫烧袁绍粮草在乌巢发生吗？ 9
得知真相司马懿进兵卤城在什么地方发生？ 9
刘备兵败退守涪水关在哪个地方发生？ 9
闻司马懿复职诸葛亮修书报孟达在哪个城市发生？ 9
王濬造筏提锥烧铁索在哪个地址发生？ 9
在哪里发生董卓被诛？   9
在发生识大局陈宫建议救援刘备？ 9
刘表欲说心事见蔡夫人而止的地址  9
刘备收揽伏龙凤雏共赞方略什么时候发生？  10
孙权病亡孙亮继位在248年发生吗？  10
219年发生鲁肃赴合淝得孙权厚待吗？   10
逢纪诋毁田丰在时间发生？   10
管辂能卜出盒中之物涉及哪些人物？  11
哪些人在争玉玺孙刘交兵？    11
司马懿闲住宛城忧心国事涉及多少人？   11
几个人参与闻蜀军攻城郝昭惊死？   11
谁参与不听诸葛亮号令陈式擅出箕谷？ 11
韩琼参与魏主任李胜为青州刺史吗？ 11
桓范在哪里出生？  1
李斯在什么地方出生？    1
刘昂在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山东泰安市东平县出生？    1
裴绪出生于哪个城市？    1
郝昭出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘表？ 2
焦彝效忠势力谁？  2
孔秀效忠势力西晋吗？ 2
张英什么时候出生？ 3
石韬198年出生吗？  3  
虞舜哪年出生？   3
樊稠什么时候存在？ 3
董寻什么时候存在？ 3
刘焉什么时候生活？ 3
马忠[蜀]出生于198年吗？   3
孝仁皇后生活多长时间？ 3
边让生活多久？   3
荀彧生活几年？   3
郭攸之活了多久？   3
耿武是男的还是女的？    4
李服是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于王琰  5
刘瓒是谁？ 5
介绍殷馗  5
关银屏是什么样的人？ 5
曹豹有什么背景？  5
裴元绍幸遇关羽在第几章？    6
司马懿与蒋济皆赞钟会之才在书哪里？    6
诸葛亮钦佩李严武艺在书哪个位置？  6
司马懿退军二十里纵使敌军出城樵牧在第几页发生？  6
蜀后主念前功赐棺葬魏延在第第66回第9段发生吗？    6
谋荆州张昭献计介绍   7
在曹彰汉中助战恰遇曹操兵败发生什么？   7
张翼德义释严颜是什么？ 7
在魏军骚扰使魏延扑灭主灯发生了哪些事？ 7
马超兵败全家被杀有什么历史？   8
鲁肃密议辅孙权三分天下的背景是什么？  8
告诉我孙权决意抗曹拜周瑜为大都督的历史。
到底战黄巾刘备孙坚初联手发生了什么？ 8
司马徽拜访刘备再荐名士在哪里发生？   9
陆逊严令诸将坚守不战在安徽黄山市歙县发生吗？ 9
争西寨吕布再胜在什么地方发生？ 9
曹操进驻襄阳不对刘琮履行承诺在哪个地方发生？ 9
钟会年少有胆智在哪个城市发生？ 9
曹操遇险得众将相救在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操大宴铜雀台？   9
在发生赵云力斩韩德四子？ 9
袁绍借粮为名试探曹操的地址  9
左慈使死羊复活什么时候发生？  10
避毒箭诸葛亮暂退军在187年发生吗？  10
208年发生周瑜起兵驻扎三江口吗？   10
曹操施诈降计攻破并州在时间发生？   10
沮授预感乌巢有难袁绍不信涉及哪些人物？  11
哪些人在姜维起兵伐魏祁山下寨？    11
李傕郭汜反目交兵皇帝被劫涉及多少人？   11
几个人参与吕布绝婚袁术示好曹操？   11
谁参与李孚入城约定破曹之计？ 11
徐璜参与汉桓帝禁锢善类崇信宦官吗？ 11
丙吉在哪里出生？  1
胡冲在什么地方出生？    1
诸葛恪在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山东临沂市西北出生？    1
赵累出生于哪个城市？    1
苏献出生于哪个地方？    1
谁效忠势力少数民族？ 2
和洽效忠势力谁？  2
王方效忠势力少数民族吗？ 2
陆凯什么时候出生？ 3
邵悌198年出生吗？  3  
文聘哪年出生？   3
蒋延什么时候存在？ 3
崔勇什么时候存在？ 3
朱儁什么时候生活？ 3
毕轨出生于198年吗？   3
诸葛瞻生活多长时间？ 3
士孙瑞生活多久？   3
刘元起生活几年？   3
叔齐活了多久？   3
傅婴是男的还是女的？    4
左灵是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于庞统  5
樊氏是谁？ 5
介绍鲍忠  5
田续是什么样的人？ 5
吕尚有什么背景？  5
曹丕撤军被追大败而回在第几章？    6
武侯显圣定军山在书哪里？    6
诸葛瞻娶后主女为妻在书哪个位置？  6
孙綝手握兵权吴主孙亮不能主张在第几页发生？  6
关羽之子关索随军征南在第第109回第15段发生吗？    6
李傕郭汜合兵欲杀帝分天下介绍   7
在贾充成都安民迁后主赴洛发生什么？   7
督邮县衙逞威风是什么？ 7
在张松启程赴许都受诸葛亮关注发生了哪些事？ 7
孟达霍峻笑黄忠年老有什么历史？   8
确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮南征首战生擒鄂焕的历史。
到底赵云据守阳平关退曹真发生了什么？ 8
黄巾起孙坚聚集精兵助战在哪里发生？   9
曹操北征乌桓艰苦卓绝在河南安阳市汤阴县发生吗？ 9
孙权虚作起兵之势遥与西蜀为应在什么地方发生？ 9
刘备兵赴葭萌关抵御张鲁在哪个地方发生？ 9
诸葛亮退兵以诱司马懿在哪个城市发生？ 9
杨怀高沛行刺被捉在哪个地址发生？ 9
在哪里发生华歆威逼皇帝下诏助曹丕登位？   9
在发生诸葛亮令马超拒敌轲比能？ 9
战曹操袁氏兄弟屡失利的地址  9
黄权兵败被迫降魏什么时候发生？  10
刘备撤兵盱眙在223年发生吗？  10
280年发生孔融田楷两路援兵抵徐州吗？   10
张超引荐陈宫见张邈在时间发生？   10
报父仇曹操屠戮徐州涉及哪些人物？  11
哪些人在谋刘备车胄反被杀？    11
力主抗曹程普等人访周瑜涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮将计就计取南安？   11
谁参与鲁肃讨荆州再被拖延？ 11
曹永参与梁绪说弟梁虔献上邽吗？ 11
赵月在哪里出生？  1
侯成在什么地方出生？    1
崔夫人在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在冀州中山国出生？    1
陶商出生于哪个城市？    1
许贡出生于哪个地方？    1
谁效忠势力董卓？ 2
赵莋效忠势力谁？  2
闵纯效忠势力其他吗？ 2
刘丞什么时候出生？ 3
刘建[安国侯]198年出生吗？  3  
韩琪哪年出生？   3
杜琼什么时候存在？ 3
石韬什么时候存在？ 3
颜良什么时候生活？ 3
左伯桃出生于198年吗？   3
孙高生活多长时间？ 3
杨柏生活多久？   3
杨彪生活几年？   3
王累活了多久？   3
华歆是男的还是女的？    4
审配是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于冯方  5
孙朗是谁？ 5
介绍度尚  5
李珪是什么样的人？ 5
张鲁有什么背景？  5
刘备随公孙瓒一同会盟在第几章？    6
寿春界口袁术大败在书哪里？    6
陈宫建议以逸击劳吕布不听在书哪个位置？  6
诸葛亮遣将肃清益州各郡在第几页发生？  6
阻刘备进江陵曹操轻骑追赶在第第106回第10段发生吗？    6
魏延献子午谷之计诸葛亮不纳介绍   7
在关羽接受新袍不忘旧情发生什么？   7
诸葛亮励兵讲武加强战备是什么？ 7
在曹军欲阻止关羽渡江遭遇大败发生了哪些事？ 7
孔融应允救援徐州有什么历史？   8
诸葛亮识破周瑜计策惹祸上身的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮遣将袭散关击退张郃的历史。
到底看玉带董承方见密诏发生了什么？ 8
刘璋不听黄权王累劝谏执意迎刘备在哪里发生？   9
曹操赦免刘岱王忠在滑州发生吗？ 9
黄盖准备火船等候将令在什么地方发生？ 9
陆逊举二将为辅在哪个地方发生？ 9
军心尽失关羽败走麦城在哪个城市发生？ 9
张郃请令战张飞在哪个地址发生？ 9
在哪里发生将计就计曹操战败吕布得定陶？   9
在发生曹操令夏侯渊张既守长安？ 9
周瑜与庞统密议用计蒋干的地址  9
孙策接受袁绍连结共攻曹操什么时候发生？  10
窦武陈蕃谋诛宦官失败在219年发生吗？  10
202年发生荀彧进献驱虎吞狼之计吗？   10
徐晃献计截断马超归路在时间发生？   10
关羽发书责问吕蒙涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮献计除两害？    11
邓艾见钟会商议破蜀计策涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮识破诈降计？   11
谁参与司马懿知空城真相仰天感叹？ 11
丘本参与诸葛亮回朝查明真相吗？ 11
任峻在哪里出生？  1
吕范在什么地方出生？    1
公孙瓒在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在樊山出生？    1
吕凯[蜀]出生于哪个城市？    1
大乔出生于哪个地方？    1
谁效忠势力蜀？ 2
吴兰效忠势力谁？  2
鲁芝效忠势力刘表吗？ 2
乐进什么时候出生？ 3
诸葛原198年出生吗？  3  
刘陶[东汉]哪年出生？   3
王忠[魏]什么时候存在？ 3
伊尹什么时候存在？ 3
张仪什么时候生活？ 3
马铁出生于198年吗？   3
麋夫人生活多长时间？ 3
姜维生活多久？   3
张昭[吴]生活几年？   3
邓敦活了多久？   3
田章是男的还是女的？    4
武宣皇后是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于费观  5
张宝是谁？ 5
介绍王立  5
周循是什么样的人？ 5
郝萌有什么背景？  5
孟获重聚人马据泸水之险抗蜀在第几章？    6
赵云依锦囊行事先拜访乔国老在书哪里？    6
孙策罢战回江东在书哪个位置？  6
纪灵献疏不间亲之计在第几页发生？  6
杨任立军令状再战曹军在第第53回第3段发生吗？    6
刘备委任庞统为耒阳县令介绍   7
在关羽令胡班入川受爵发生什么？   7
曹洪助战汉中首战告捷是什么？ 7
在曹芳封司马懿为丞相加九锡发生了哪些事？ 7
曹操兵取江陵守将投降有什么历史？   8
曹操收养郭嘉之子的背景是什么？  8
告诉我曹真不信蜀军来追与司马懿打赌的历史。
到底黄盖成功火烧曹军连环船发生了什么？ 8
青州兵诬告于禁造反在哪里发生？   9
孙綝席间被斩余党尽灭在益州巴郡临江发生吗？ 9
吕蒙明军纪斩同乡三军震肃在什么地方发生？ 9
曹营降将焦触张南请战东吴在哪个地方发生？ 9
先礼后兵刘备遗书曹操在哪个城市发生？ 9
贾逵进谏遭曹休削权在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备使吴班阆中佐张飞？   9
在发生为保东吴孙权向曹丕称臣？ 9
侯成献酒反被吕布责打的地址  9
汉中丢失蜀将投降什么时候发生？  10
立刘协为太子灵帝欲诛杀何进在250年发生吗？  10
204年发生索要荆州张昭献策吗？   10
观曹营周瑜吐血晕倒在时间发生？   10
朱隽解除妖法破敌军涉及哪些人物？  11
哪些人在邓艾坚守不出等待蜀军粮尽？    11
陈宫捉放曹涉及多少人？   11
几个人参与羊祜敬陆抗而自守疆界？   11
谁参与张让巴结何后又得近幸？ 11
李蒙参与司马懿言中蜀军退兵吗？ 11
刘邠在哪里出生？  1
武安国在什么地方出生？    1
清河长公主在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在幽州右北平郡无终出生？    1
岑璧出生于哪个城市？    1
张允[刘表]出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
申耽效忠势力谁？  2
曹纯效忠势力吴吗？ 2
刘氏[袁绍妻]什么时候出生？ 3
王昌198年出生吗？  3  
孙[雨-单]哪年出生？   3
邓龙什么时候存在？ 3
刘永什么时候存在？ 3
陈兰什么时候生活？ 3
石韬出生于198年吗？   3
阴夔生活多长时间？ 3
刘昂生活多久？   3
申仪生活几年？   3
鲍素活了多久？   3
郭嘉是男的还是女的？    4
朱恩是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于朱皇后  5
舞阳君是谁？ 5
介绍董旻  5
留平是什么样的人？ 5
岳飞有什么背景？  5
破会稽孙静献策在第几章？    6
徐晃义降曹操在书哪里？    6
争玉玺孙刘交兵在书哪个位置？  6
袁谭首战败于曹军在第几页发生？  6
张郃等败军夜投天荡山在第第80回第9段发生吗？    6
犹豫再三曹爽决定弃权回城介绍   7
在庞统避乱江东鲁肃荐于周瑜发生什么？   7
黄忠箭下留情关羽领兵而退是什么？ 7
在刘备一顾茅庐路遇崔州平发生了哪些事？ 7
张飞再用妙计擒获严颜有什么历史？   8
张飞江上扶危主的背景是什么？  8
告诉我孙权虚作起兵之势遥与西蜀为应的历史。
到底杨奉韩暹阻挡曹操移驾发生了什么？ 8
孙权称帝遣使入川在哪里发生？   9
孙坚催粮袁术不发在河南洛阳市孟津县北十公里发生吗？ 9
假姜维攻城惑众在什么地方发生？ 9
西凉大将韩德引四子长安助战在哪个地方发生？ 9
刘备吕布重新和好在哪个城市发生？ 9
将计就计曹操战败吕布得定陶在哪个地址发生？ 9
在哪里发生战黄巾刘备孙坚初联手？   9
在发生图富贵吕布应允亲事？ 9
张辽将计就计重创太史慈的地址  9
董卓军马横行街市什么时候发生？  10
诸葛亮病危授计诸将在210年发生吗？  10
200年发生夏侯有女义如山吗？   10
周瑜受伤程普坚守不战在时间发生？   10
华佗为人治愈饮食不下之病涉及哪些人物？  11
哪些人在听满宠谏曹仁誓死守樊城？    11
陈登萧关骗吕布陈宫自相掩杀涉及多少人？   11
几个人参与沮授预感乌巢有难袁绍不信？   11
谁参与曹操淯水祭典韦？ 11
申生参与刘备孙权拔剑斩石许心愿吗？ 11
于麋在哪里出生？  1
敬哀皇后在什么地方出生？    1
陈宫在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在幽州辽西郡令支出生？    1
太史慈母出生于哪个城市？    1
胡遵出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
孙恭效忠势力谁？  2
魏续效忠势力袁绍吗？ 2
曹询什么时候出生？ 3
庞德198年出生吗？  3  
吕布哪年出生？   3
赵高什么时候存在？ 3
文钦什么时候存在？ 3
蒋济什么时候生活？ 3
鄂焕出生于198年吗？   3
崔夫人生活多长时间？ 3
李孚生活多久？   3
陈应[刘表]生活几年？   3
马武活了多久？   3
严白虎是男的还是女的？    4
荀彧是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于全端  5
牵弘是谁？ 5
介绍卫青  5
阎象是什么样的人？ 5
丁夫人有什么背景？  5
演练连锁战船程昱提醒曹操以防火攻在第几章？    6
司马昭闻东兴兵败而退在书哪里？    6
退张绣于禁显名将风范在书哪个位置？  6
诸葛恪中张特缓兵之计在第几页发生？  6
诸葛亮统大军兵出斜谷在第第86回第12段发生吗？    6
曹操被马超拒守欲退军介绍   7
在讨粮草孙坚申大义发生什么？   7
曹操杀左慈反受惊成疾是什么？ 7
在接诸葛瞻求救东吴发兵发生了哪些事？ 7
聚铁山劫粮周瑜欲害诸葛亮有什么历史？   8
东吴山贼皆平孙权拜周瑜为大都督的背景是什么？  8
告诉我朱隽解除妖法破敌军的历史。
到底刘备诚请刘巴黄权出仕发生了什么？ 8
夏侯渊愤然战马超在哪里发生？   9
杨仪遣王平绕道攻击魏延在山东临沂市北发生吗？ 9
袁术借兵江东遭拒绝在什么地方发生？ 9
董卓第一次废帝失败在哪个地方发生？ 9
刘备逃往代州被刘恢收留在哪个城市发生？ 9
杜预上表司马炎坚定灭吴在哪个地址发生？ 9
在哪里发生孙翊鞭挞士卒引部下起杀心？   9
在发生周瑜杖打黄盖？ 9
太史慈大战孙策的地址  9
李傕郭汜强征百姓做敢死军什么时候发生？  10
黄忠奋战斩将大胜在250年发生吗？  10
219年发生受袁谭猜忌辛评愤懑而死吗？   10
逃亡路献帝遇饥荒在时间发生？   10
刘备逃往代州被刘恢收留涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮疑兵退孟获？    11
陈式中计被捉涉及多少人？   11
几个人参与刘备兵败退守涪水关？   11
谁参与安抚人心曹操尽焚降书？ 11
胡忠参与闻张飞噩耗刘备断肠吗？ 11
审配在哪里出生？  1
马融在什么地方出生？    1
傅佥在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在安徽阜阳市临泉县出生？    1
刘岱[魏]出生于哪个城市？    1
刘琮[刘表子]出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
杨修效忠势力谁？  2
崔禹效忠势力蜀吗？ 2
许允[魏]什么时候出生？ 3
留略198年出生吗？  3  
赵弘哪年出生？   3
董璜什么时候存在？ 3
仇连什么时候存在？ 3
刘繇什么时候生活？ 3
卞和出生于198年吗？   3
张济生活多长时间？ 3
简雍生活多久？   3
袁安生活几年？   3
刘武活了多久？   3
潘凤是男的还是女的？    4
华佗妻是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于滕胤  5
马超是谁？ 5
介绍秦明  5
曹永是什么样的人？ 5
龚都有什么背景？  5
刘备进位汉中王在第几章？    6
曹操命孙权遣子入朝遭拒在书哪里？    6
邓艾梦泉问卜在书哪个位置？  6
欲交好曹操陶谦盛迎曹嵩在第几页发生？  6
陆逊献计孙权静观局势在第第87回第4段发生吗？    6
阚泽、甘宁诱骗蔡中蔡和介绍   7
在刘琬预言孙权大贵且长寿发生什么？   7
关羽显圣潘璋伏诛是什么？ 7
在诸葛亮为周瑜治病愿借东风发生了哪些事？ 7
救孔融刘备击溃管亥军有什么历史？   8
曹植敏慧善文章得曹操最爱的背景是什么？  8
告诉我屯洛阳孙坚得玉玺的历史。
到底曹操不虑刘备先除杨彪发生了什么？ 8
诸葛亮分兵去取武都阴平在哪里发生？   9
刘备过江赴约见周瑜在长社发生吗？ 9
投辽东袁尚兄弟被诛杀在什么地方发生？ 9
关羽黄河渡口斩秦琪在哪个地方发生？ 9
战马超许褚下战书在哪个城市发生？ 9
董卓尸体遭天谴在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮用郑文之书行计大败司马懿？   9
在发生刘备闭关坚守不战？ 9
刘备兵微求援吕布的地址  9
曹操立旗斩百官什么时候发生？  10
诸葛恪为父亲解围在211年发生吗？  10
272年发生孙皓凶暴日甚罔杀大臣吗？   10
曹将轮番战庞德夸赞其好武艺在时间发生？   10
诸葛亮请孙权用兵合肥以解西川之危涉及哪些人物？  11
哪些人在魏军连败坚守不战？    11
曹真羞惭成疾重病不起涉及多少人？   11
几个人参与庞统献策向刘璋借兵？   11
谁参与朱隽解除妖法破敌军？ 11
闵贡参与诸葛亮知张飞用计遣魏延送酒吗？ 11
蔺相如在哪里出生？  1
曹氏[孙匡妻]在什么地方出生？    1
韩遂在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州吴郡丹徒出生？    1
潘璋出生于哪个城市？    1
孙皎出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
孔宙效忠势力谁？  2
楼玄效忠势力袁绍吗？ 2
兀突骨什么时候出生？ 3
田章198年出生吗？  3  
吕蒙哪年出生？   3
公孙越什么时候存在？ 3
孙钟什么时候存在？ 3
秦宓什么时候生活？ 3
雅丹出生于198年吗？   3
徐夫人生活多长时间？ 3
谯周生活多久？   3
陆景生活几年？   3
樊稠活了多久？   3
公孙渊是男的还是女的？    4
袁术是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于马延  5
刘秀是谁？ 5
介绍张郃  5
雅丹是什么样的人？ 5
公孙渊有什么背景？  5
严白虎弃城而走孙策平定数州在第几章？    6
戈定混入合肥谋划纵火在书哪里？    6
马腾父子兵败被擒在书哪个位置？  6
各路援军作别离开徐州在第几页发生？  6
问清罪行司马懿处斩曹爽兄弟在第第34回第6段发生吗？    6
为收民心曹操遣徐庶招降刘备介绍   7
在邓艾父子引军救长城发生什么？   7
刘备庆幸刘璋未采纳郑度坚壁清野之计是什么？ 7
在刘皇叔跃马过檀溪发生了哪些事？ 7
杨大将献计取刘备有什么历史？   8
马腾忠心汉室接受衣带诏的背景是什么？  8
告诉我严白虎于路劫掠被凌操杀败的历史。
到底刘辟派遣孙乾连结关羽发生了什么？ 8
尹大目欲谋司马师而文钦不解其意在哪里发生？   9
汉灵帝即位窦武陈蕃辅政在安邑发生吗？ 9
孙权太子孙登亡改立孙和在什么地方发生？ 9
诸葛亮安排高翔魏延接应街亭在哪个地方发生？ 9
崔谅愿说服杨陵擒夏侯楙在哪个城市发生？ 9
曹操失望离开自投扬州在哪个地址发生？ 9
在哪里发生参军刘寔预言蜀国必灭但二士不归？   9
在发生赵咨出使魏国不辱君命？ 9
司马昭闻东兴兵败而退的地址  9
刘封怒骂孟达扯书斩使什么时候发生？  10
文鸯单骑退雄兵在216年发生吗？  10
201年发生从辛宪英大义谏言辛敞出城吗？   10
起异心李乐暗结贼将在时间发生？   10
李肃假诏董卓中计涉及哪些人物？  11
哪些人在赤兔马念主绝食而死？    11
廖立怨谤无已被废为庶人涉及多少人？   11
几个人参与孙权喜爱孙峻命掌御林军马？   11
谁参与讨董卓联军瓦解？ 11
杨陵参与伍孚行刺董卓失败吗？ 11
许贡在哪里出生？  1
关定在什么地方出生？    1
刘晙在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山阴出生？    1
李崇出生于哪个城市？    1
王韬出生于哪个地方？    1
谁效忠势力蜀？ 2
陈耽效忠势力谁？  2
成何效忠势力蜀吗？ 2
郭奕[魏]什么时候出生？ 3
凌统198年出生吗？  3  
刘保哪年出生？   3
曹训什么时候存在？ 3
李离什么时候存在？ 3
蒋奇什么时候生活？ 3
许晏出生于198年吗？   3
刘郃生活多长时间？ 3
周旨生活多久？   3
黄月英生活几年？   3
张虎[魏]活了多久？   3
成廉是男的还是女的？    4
花永是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于黥布  5
张特是谁？ 5
介绍张任  5
谷利是什么样的人？ 5
梁几有什么背景？  5
董昭闻天子还都前来朝觐在第几章？    6
吕布绝婚袁术示好曹操在书哪里？    6
钟会出师声东击西在书哪个位置？  6
杨奉韩暹畏惧曹操屯兵大梁在第几页发生？  6
司马懿授计张郃分兵退蜀军在第第100回第6段发生吗？    6
廖化突重围上庸求救介绍   7
在孙亮被贬会稽王发生什么？   7
曹操传遗命洒泪而亡是什么？ 7
在诸葛亮分兵上邽断天水粮道发生了哪些事？ 7
周瑜丹阳省亲有什么历史？   8
白波军败献帝狼狈渡江的背景是什么？  8
告诉我兄逼弟曹植赋诗的历史。
到底王平自荐相助徐晃发生了什么？ 8
曹操班师大宴众官在哪里发生？   9
曹操中计兵败退守阳平关在安徽阜阳市临泉县发生吗？ 9
杨奉韩暹畏惧曹操屯兵大梁在什么地方发生？ 9
刘备遣将起兵东征在哪个地方发生？ 9
遭谗言张郃倒戈投曹操在哪个城市发生？ 9
刘禅乐不思蜀在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备樊城收义子刘封？   9
在发生周仓招收部众被赵云战败？ 9
黄奎马腾定计杀曹操的地址  9
太史慈辞别拒不接受酬劳什么时候发生？  10
闻司马昭弑君姜维再伐魏在194年发生吗？  10
231年发生谋刘备车胄反被杀吗？   10
接诸葛瞻求救东吴发兵在时间发生？   10
见木像魏都督丧胆涉及哪些人物？  11
哪些人在兄逼弟曹植赋诗？    11
孟获中计四次遭擒涉及多少人？   11
几个人参与袁谭被困遣使投降曹操？   11
谁参与王瓘诈降被姜维识破？ 11
尹礼参与刘恢荐刘备助刘虞平渔阳吗？ 11
徐庶母在哪里出生？  1
韩瑶在什么地方出生？    1
卞喜在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州会稽郡句章出生？    1
谢旌出生于哪个城市？    1
荀恺出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
檀敷效忠势力谁？  2
普净效忠势力魏吗？ 2
孙据什么时候出生？ 3
蔡阳198年出生吗？  3  
关宁哪年出生？   3
李通[魏]什么时候存在？ 3
刘彻什么时候存在？ 3
王方什么时候生活？ 3
吕乂出生于198年吗？   3
胡车儿生活多长时间？ 3
薛则生活多久？   3
曹豹生活几年？   3
牵弘活了多久？   3
檀敷是男的还是女的？    4
伍子胥是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于全琮  5
徐质[魏讨蜀护军]是谁？ 5
介绍周循  5
司马攸是什么样的人？ 5
郦食其有什么背景？  5
徐晃出兵战败偃城关平在第几章？    6
袁绍借粮为名试探曹操在书哪里？    6
杨柏劝阻张鲁招婿马超双方结仇在书哪个位置？  6
袁绍暗通王允以图董卓在第几页发生？  6
华佗徒弟为孙策治伤在第第90回第4段发生吗？    6
司马炎命羊祜襄阳拒吴军介绍   7
在钟会作伐蜀地图发生什么？   7
曹操退兵诱敌夺取阳平关是什么？ 7
在蜀军得三城威声大震兵临渭水发生了哪些事？ 7
侯成献酒反被吕布责打有什么历史？   8
夏侯惠夏侯和请命出战截获蜀军车马的背景是什么？  8
告诉我汉灵帝即位窦武陈蕃辅政的历史。
到底刘璋听从建议涪水关防范刘备发生了什么？ 8
王瓘火烧蜀国栈道投江而亡在哪里发生？   9
抗曹兵糜竺献策求援在阳平亭发生吗？ 9
周瑜效忠孙权并力荐鲁肃在什么地方发生？ 9
诛曹贼伏完献计在哪个地方发生？ 9
阻征伐谯周作仇国论在哪个城市发生？ 9
张角发动黄巾起义在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮装神吓魏兵从容割麦？   9
在发生张象献城孙皓归降？ 9
诸葛亮施计鲁肃讨荆州无功而返的地址  9
诸葛亮退兵以诱司马懿什么时候发生？  10
魏军压境诸葛亮托病不出在250年发生吗？  10
226年发生马岱撤军退回泸水北岸吗？   10
甘夫人病故在时间发生？   10
诸葛亮遭伏赞姜维涉及哪些人物？  11
哪些人在周瑜调兵有法程普拜伏？    11
曹髦作潜龙诗惹怒司马昭涉及多少人？   11
几个人参与刘备送刘璋至荆州安身？   11
谁参与严白虎于路劫掠被凌操杀败？ 11
吉穆参与守南郡曹操临行留密计吗？ 11
郑泰在哪里出生？  1
薛兰在什么地方出生？    1
韩琼在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在益州益州郡俞元出生？    1
杨昂出生于哪个城市？    1
白寿出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
桥蕤效忠势力谁？  2
高沛效忠势力刘表吗？ 2
贾充什么时候出生？ 3
诸葛亮198年出生吗？  3  
常雕哪年出生？   3
韩当什么时候存在？ 3
曹氏[孙匡妻]什么时候存在？ 3
宋白什么时候生活？ 3
马延出生于198年吗？   3
曹节[献穆皇后]生活多长时间？ 3
岑威生活多久？   3
伍孚生活几年？   3
王连活了多久？   3
雍齿是男的还是女的？    4
韩玄是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于王业[西晋]  5
区星是谁？ 5
介绍杨综  5
徐璆是什么样的人？ 5
大懿皇后有什么背景？  5
孙权识魏延一语中的在第几章？    6
刘晔荐满宠吕虔在书哪里？    6
蒋钦周泰奉将令再追刘备在书哪个位置？  6
周仓招收部众被赵云战败在第几页发生？  6
刘备奉诏起兵讨伐袁术在第第54回第3段发生吗？    6
十常侍隐瞒军情且诬陷大臣介绍   7
在马超劫营不分胜负发生什么？   7
姜维出兵长城首战告捷是什么？ 7
在曹操验证梦境险被捉发生了哪些事？ 7
杨松卖主曹操平汉中降张鲁有什么历史？   8
袁尚恃勇兵败的背景是什么？  8
告诉我刘备建舍积粮以图进取中原的历史。
到底公孙渊不听劝谏称王反魏发生了什么？ 8
董昭进谏曹操受魏公加九锡在哪里发生？   9
曹操斩杀袁术使者韩胤在凉州安定郡发生吗？ 9
拒曹操张鲁欲先兴兵取益州在什么地方发生？ 9
马超引军攻打葭萌关在哪个地方发生？ 9
听术士言孙皓欲取天下在哪个城市发生？ 9
孙权至荆州安民在哪个地址发生？ 9
在哪里发生袁术借兵江东遭拒绝？   9
在发生刑道荣劫营失败刘贤被擒？ 9
蔡瑁兵败刘表赦免的地址  9
报父仇马超起兵什么时候发生？  10
关兴张苞首战斩敌将在230年发生吗？  10
185年发生信师婆后主误大事吗？   10
诸葛绪累败被钟会押解回都在时间发生？   10
廖化引军投奔刘备涉及哪些人物？  11
哪些人在何进听从何后之言放过张让？    11
马超兵临城下招降刘璋涉及多少人？   11
几个人参与刘备至徐州与旧部合拢？   11
谁参与关羽单刀赴会？ 11
陈生参与孙策江东安民恤众甚得民心吗？ 11
眭元进在哪里出生？  1
烧戈在什么地方出生？    1
刘邠在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州琅邪国琅邪出生？    1
种邵出生于哪个城市？    1
爰邵出生于哪个地方？    1
谁效忠势力魏？ 2
沮鹄效忠势力谁？  2
商纣王效忠势力吴吗？ 2
全怿什么时候出生？ 3
庞会198年出生吗？  3  
麋竺哪年出生？   3
华佗徒什么时候存在？ 3
辛毗什么时候存在？ 3
中山国督邮什么时候生活？ 3
路招出生于198年吗？   3
樊稠生活多长时间？ 3
丘本生活多久？   3
李意其生活几年？   3
刘理活了多久？   3
曹叡是男的还是女的？    4
方悦是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于司马迁  5
郝萌是谁？ 5
介绍杨欣  5
周成王是什么样的人？ 5
眭固有什么背景？  5
曹操孤军追击荥阳中伏险丧命在第几章？    6
曹操再笑葫芦口又遇张飞在书哪里？    6
无计取荆州吕蒙托病在书哪个位置？  6
抗袁术陈珪父子献计在第几页发生？  6
曹操造访蔡琰杨修展才解曹娥碑在第第10回第7段发生吗？    6
严白虎于路劫掠被凌操杀败介绍   7
在陆抗拔西陵羊祜救之不及发生什么？   7
关兴病亡是什么？ 7
在孟节助蜀军破解泉毒发生了哪些事？ 7
曹爽权倾朝野骄奢无度有什么历史？   8
杜预上表司马炎坚定灭吴的背景是什么？  8
告诉我黄盖成功火烧曹军连环船的历史。
到底司马懿宽恕曹爽部属发生了什么？ 8
吕蒙甘宁等人拜访周瑜在哪里发生？   9
曹操回易州封赏众将在荆州桂阳郡桂阳发生吗？ 9
魏延引兵拦截杨仪在什么地方发生？ 9
见木像魏都督丧胆在哪个地方发生？ 9
曹操令孙策牵制刘表在哪个城市发生？ 9
纪灵献疏不间亲之计在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马超攻取陇西郡？   9
在发生管辂卜物太守拜服？ 9
吕蒙施恩乱敌军心的地址  9
诸葛亮三气周瑜什么时候发生？  10
庞统命陨落凤坡在249年发生吗？  10
231年发生关羽黄河渡口斩秦琪吗？   10
里应外合吕布大败袁术在时间发生？   10
奉圣旨司马懿坚守不出涉及哪些人物？  11
哪些人在赵云捉放陈应？    11
贾逵进谏遭曹休削权涉及多少人？   11
几个人参与孔融劝谏曹操不得已放出杨彪？   11
谁参与曹操大破贼兵组建青州兵？ 11
刘备参与刘备部众古城重聚屯驻汝南吗？ 11
李氏[马邈妻]在哪里出生？  1
孔子在什么地方出生？    1
薛莹在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在金雁桥出生？    1
关兴出生于哪个城市？    1
商纣王出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
史迹效忠势力谁？  2
昌奇效忠势力起义军吗？ 2
周勃什么时候出生？ 3
全琮198年出生吗？  3  
祝融哪年出生？   3
吕范什么时候存在？ 3
曹节[献穆皇后]什么时候存在？ 3
彭安什么时候生活？ 3
楚襄王出生于198年吗？   3
尚弘生活多长时间？ 3
伯乐生活多久？   3
杨秋生活几年？   3
张约活了多久？   3
华核是男的还是女的？    4
王建是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于段煨  5
程武是谁？ 5
介绍司马迁  5
金旋是什么样的人？ 5
程畿有什么背景？  5
妒贤能袁术出恶言在第几章？    6
诸葛亮取建威复出祁山在书哪里？    6
凌操父子投奔孙策在书哪个位置？  6
审荣献城门冀州被攻破在第几页发生？  6
张钧为刘备鸣不平在第第13回第2段发生吗？    6
庞统避乱江东鲁肃荐于周瑜介绍   7
在陈宫曹操分道扬镳发生什么？   7
牙旗折断曹操料定刘备劫寨是什么？ 7
在诸葛亮江东留书庞统发生了哪些事？ 7
黄盖怒斥众人引诸葛亮见孙权有什么历史？   8
周瑜效忠孙权并力荐鲁肃的背景是什么？  8
告诉我陆逊为将众将不服的历史。
到底严颜助张飞兵不血刃抵雒城发生了什么？ 8
众将拜服诸葛亮看穿崔谅之诈在哪里发生？   9
诸葛亮再伐曹魏司马懿起兵御敌在山东聊城市莘县发生吗？ 9
夏侯楙请战迎敌蜀军在什么地方发生？ 9
赵云捉放陈应在哪个地方发生？ 9
识敌计贾诩智破曹操在哪个城市发生？ 9
曹操传遗命洒泪而亡在哪个地址发生？ 9
在哪里发生战曹操袁氏兄弟屡失利？   9
在发生郭淮献计伏蜀军？ 9
刘璋杀张鲁母与之结怨的地址  9
苗泽卖主被斩什么时候发生？  10
庞统命陨落凤坡在251年发生吗？  10
272年发生董卓识破曹操行刺行文抓捕吗？   10
逃亡路献帝遇饥荒在时间发生？   10
军粮尽曹操吕布各罢兵涉及哪些人物？  11
哪些人在华佗为广陵太守陈登治病？    11
袁熙等助兵袁绍再战曹操涉及多少人？   11
几个人参与文钦势孤投东吴？   11
谁参与曹操濮阳中计险丧命？ 11
蔡瑁参与庞统教徐庶脱身之计吗？ 11
成得臣在哪里出生？  1
太甲在什么地方出生？    1
成宜在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河北沧州市南皮县东北出生？    1
孔秀出生于哪个城市？    1
张弥出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
夏侯威效忠势力谁？  2
张角效忠势力刘表吗？ 2
岑晊什么时候出生？ 3
潘凤198年出生吗？  3  
岑彭哪年出生？   3
方悦什么时候存在？ 3
李利什么时候存在？ 3
董璜什么时候生活？ 3
张任出生于198年吗？   3
卫觊生活多长时间？ 3
张峻生活多久？   3
王元姬生活几年？   3
段珪活了多久？   3
李膺[东汉]是男的还是女的？    4
严舆是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于王元姬  5
刘达[东汉]是谁？ 5
介绍王建  5
崔毅是什么样的人？ 5
陈生有什么背景？  5
法正因诸葛亮而收敛骄横在第几章？    6
郭淮孙礼长安助战在书哪里？    6
遇先主韩当周泰大溃败在书哪个位置？  6
吕布遣人突围求救袁术在第几页发生？  6
东吴军权归陆逊在第第89回第13段发生吗？    6
孙权至荆州安民介绍   7
在傅士仁劝降糜芳发生什么？   7
孙权派遣韩当等将救援孙桓是什么？ 7
在审配怒杀辛毗全家发生了哪些事？ 7
祢衡讥讽刘表被送至江夏有什么历史？   8
甘宁改行从善引众投刘表的背景是什么？  8
告诉我孙坚汜水关首战告捷的历史。
到底皇甫嵩取代董卓讨伐黄巾军发生了什么？ 8
邓艾遣子取绵竹接连战败在哪里发生？   9
夏侯楙败退南安在襄平发生吗？ 9
战曹操袁氏兄弟屡失利在什么地方发生？ 9
彭羕表露反意被刘备赐死在哪个地方发生？ 9
许攸居功自傲惹众怒在哪个城市发生？ 9
欲招安刘表孔融推荐祢衡在哪个地址发生？ 9
在哪里发生赵云捉放陈应？   9
在发生诸葛亮上表自贬？ 9
乞粮草管亥围困北海城的地址  9
许攸子侄贪污被审配揭发什么时候发生？  10
虞松献策拒吴防蜀在257年发生吗？  10
255年发生魏军三路夹攻毌丘俭项城败逃吗？   10
刘备与朱隽合兵进讨张宝在时间发生？   10
梁绪不信姜维降蜀涉及哪些人物？  11
哪些人在孙策岭上焚香祈神？    11
西方星坠孔明预知庞统身死涉及多少人？   11
几个人参与阳平关劫营曹军大败？   11
谁参与袁绍兴兵犯许都曹操急回？ 11
徐勋参与平东吴晋主念羊祜吗？ 11
马岱在哪里出生？  1
陈琳在什么地方出生？    1
高顺在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在舒出生？    1
李譔出生于哪个城市？    1
王韬出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁术？ 2
周鲂效忠势力谁？  2
诸葛瞻效忠势力刘璋吗？ 2
胡奋什么时候出生？ 3
叔齐198年出生吗？  3  
宗宝哪年出生？   3
申生什么时候存在？ 3
赵广什么时候存在？ 3
士孙瑞什么时候生活？ 3
吕玲绮出生于198年吗？   3
郭汜生活多长时间？ 3
陈兰生活多久？   3
夏侯恩生活几年？   3
田氏活了多久？   3
左咸是男的还是女的？    4
刘舒[祖邑侯]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于阴夔  5
审配是谁？ 5
介绍楼玄  5
郭永是什么样的人？ 5
杨丑有什么背景？  5
程武献计赵云被困在第几章？    6
董卓被诛在书哪里？    6
防曹兵诸葛亮朝夕教演阵法在书哪个位置？  6
张纮临终献策迁治建业在第几页发生？  6
刘璋不听黄权王累劝谏执意迎刘备在第第102回第1段发生吗？    6
刘备孔融共议抗曹之策介绍   7
在探消息蒋干再往江东发生什么？   7
司马懿闲住宛城忧心国事是什么？ 7
在袁谭暗中收买吕旷吕翔发生了哪些事？ 7
钟会取南郑因过斩许仪有什么历史？   8
关羽请战被曹操谢绝的背景是什么？  8
告诉我曹髦驱车死南阙的历史。
到底陈宫曹操分道扬镳发生了什么？ 8
曹操进爵魏王在哪里发生？   9
陆逊定破蜀之策孙权起兵接应在南谷口发生吗？ 9
曹操思幕典韦厚待其子在什么地方发生？ 9
献帝赐密诏与董承在哪个地方发生？ 9
诸葛亮三纵孟获在哪个城市发生？ 9
张辽鏖战合肥大败孙权在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮亲战羌兵谋划妙计？   9
在发生诸葛亮请孙权用兵合肥以解西川之危？ 9
博陵渡口张飞截杀曹军的地址  9
庞统设置鸿门宴图杀刘璋什么时候发生？  10
袁绍致书刘表截杀孙坚在234年发生吗？  10
258年发生于吉作祟玉清观三扰孙策吗？   10
取上邽姜维遭遇伏击在时间发生？   10
杨仪因妄言下狱自杀涉及哪些人物？  11
哪些人在曹操遣人江东诈降？    11
陈登父子图谋吕布支走其妻小涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮上表自贬？   11
谁参与孔融田楷两路援兵抵徐州？ 11
严畯参与周瑜守备将领被孙夫人喝退吗？ 11
耿恭在哪里出生？  1
傅巽在什么地方出生？    1
张虎[魏]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山东泰安市东平县西南东平湖出生？    1
赵萌出生于哪个城市？    1
王甫出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘表？ 2
南斗效忠势力谁？  2
孙恭效忠势力在野吗？ 2
刘恒什么时候出生？ 3
董璜198年出生吗？  3  
孙皓哪年出生？   3
刘放什么时候存在？ 3
郗虑什么时候存在？ 3
乌桓触什么时候生活？ 3
荀恺出生于198年吗？   3
王必生活多长时间？ 3
王祥生活多久？   3
张纯[东汉]生活几年？   3
韩暨活了多久？   3
杨松是男的还是女的？    4
唐妃是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于伍琼  5
李蒙是谁？ 5
介绍范成  5
孙闿是什么样的人？ 5
姜叙有什么背景？  5
魏军谨慎退军在第几章？    6
举贤能徐庶走马荐诸葛在书哪里？    6
周瑜效忠孙权并力荐鲁肃在书哪个位置？  6
曹操北征乌桓艰苦卓绝在第几页发生？  6
护曹操典韦战死在第第98回第4段发生吗？    6
孙亮谋诛孙綝介绍   7
在诸葛亮写信气死曹真发生什么？   7
曹操传书张辽将帅同心是什么？ 7
在诸葛恪病中遇怪异发生了哪些事？ 7
张松顶撞曹操遭冷遇有什么历史？   8
李肃兵败被杀的背景是什么？  8
告诉我赵云捉放陈应的历史。
到底曹爽权倾朝野骄奢无度发生了什么？ 8
陈宫徐州游说曹操失败在哪里发生？   9
受责罚董承家奴告密在扬州豫章郡发生吗？ 9
戈定混入合肥谋划纵火在什么地方发生？ 9
砍梨神树曹操得病不愈在哪个地方发生？ 9
曹操强走华容道艰难行军在哪个城市发生？ 9
黄忠马失前蹄被关羽放过在哪个地址发生？ 9
在哪里发生钟会兵贵神速欲取阳平关？   9
在发生牙旗折断曹操料定刘备劫寨？ 9
天下大势分分合合的地址  9
识破姜维策略邓艾设伏兵什么时候发生？  10
宛城黄巾投降朱隽不许在203年发生吗？  10
191年发生急兄仇张飞遇害吗？   10
何进听从何后之言放过张让在时间发生？   10
公孙渊不听劝谏称王反魏涉及哪些人物？  11
哪些人在张昭建议孙策与曹操共讨袁术？    11
刘备回平原养军涉及多少人？   11
几个人参与孙策讨要玉玺袁术不还？   11
谁参与刘岱王忠抓阄进兵？ 11
张先参与刘备病重夜梦关张二弟吗？ 11
刘琮[刘禅子]在哪里出生？  1
刘璩在什么地方出生？    1
蒯良在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在浙江杭州市西灵隐山麓出生？    1
严君平出生于哪个城市？    1
毌丘甸出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
胡氏效忠势力谁？  2
朱皇后效忠势力其他吗？ 2
丁谧什么时候出生？ 3
王邑198年出生吗？  3  
朱讚哪年出生？   3
马腾什么时候存在？ 3
管辂什么时候存在？ 3
刘勋[魏]什么时候生活？ 3
司马防出生于198年吗？   3
张峻生活多长时间？ 3
刘舒[祖邑侯]生活多久？   3
羊角哀生活几年？   3
孙瑜活了多久？   3
郭女王是男的还是女的？    4
全祎是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于要离  5
秦宓是谁？ 5
介绍刘晙  5
度尚是什么样的人？ 5
周昕有什么背景？  5
诸葛亮成都养病日渐痊愈在第几章？    6
韦康献城反被杀在书哪里？    6
庞德献计巧取长安在书哪个位置？  6
孙权合肥战事不利调周瑜助兵在第几页发生？  6
黄奎被小人出卖全家被抓在第第113回第6段发生吗？    6
纪灵献疏不间亲之计介绍   7
在建宁太守雍闿结连孟获造反发生什么？   7
中军旗幡无风自倒显凶兆是什么？ 7
在公孙渊不听劝谏称王反魏发生了哪些事？ 7
巧取三城诸葛亮一气周瑜有什么历史？   8
曹操起兵英雄汇集的背景是什么？  8
告诉我徐晃献计截断马超归路的历史。
到底两宫太后共预朝政发生了什么？ 8
张翼德大闹长板桥在哪里发生？   9
桓范诈城而出在汝南郡发生吗？ 9
姜维分兵取祁山邓艾被困在什么地方发生？ 9
姜维用离间计使梁绪尹赏献天水城在哪个地方发生？ 9
刘表欲重用刘备令蔡氏姊弟不满在哪个城市发生？ 9
得冀州曹操亲祭袁绍墓在哪个地址发生？ 9
在哪里发生闻曹军将至周瑜星夜回柴桑？   9
在发生被陈登害吕布丢失徐州？ 9
历尽千辛曹操击破乌桓的地址  9
确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳什么时候发生？  10
夏侯惇战败自缚见曹操在前111年发生吗？  10
194年发生鲍忠贪功被斩吗？   10
袁绍厚待刘备同居冀州在时间发生？   10
诸葛亮分兵上邽断天水粮道涉及哪些人物？  11
哪些人在趁孙权醉酒刘备夫妇离南徐？    11
刘表请刘备代为主事涉及多少人？   11
几个人参与刘备家族酎金失侯？   11
谁参与关云长华容道义释曹操？ 11
蹇图参与报父仇凌统拔剑杀甘宁吗？ 11
刘勋[魏]在哪里出生？  1
鲍信在什么地方出生？    1
杨祚在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在广陵出生？    1
靳详出生于哪个城市？    1
裴秀出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
曹霖效忠势力谁？  2
徐夫人效忠势力董卓吗？ 2
桥玄什么时候出生？ 3
张尚[西晋]198年出生吗？  3  
梁宽哪年出生？   3
高沛什么时候存在？ 3
龚景什么时候存在？ 3
张卫什么时候生活？ 3
孙高出生于198年吗？   3
赵云生活多长时间？ 3
诸葛瞻生活多久？   3
赵融[蜀]生活几年？   3
田丰活了多久？   3
董寻是男的还是女的？    4
山涛是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于黄权  5
曹爽是谁？ 5
介绍孙冀  5
沙摩柯是什么样的人？ 5
史涣有什么背景？  5
魏主令司马懿总督军马安镇诸边在第几章？    6
张飞江上扶危主在书哪里？    6
李傕恐吓献帝在书哪个位置？  6
诸葛亮破司马懿之计在第几页发生？  6
孙权登皇帝位在第第95回第5段发生吗？    6
赵云巧取南郡介绍   7
在关羽温酒斩华雄发生什么？   7
陈宫献计速战吕布不听是什么？ 7
在曹操惧孙刘联盟不敢轻进发生了哪些事？ 7
王允家宴曹操借刀有什么历史？   8
得诏书董卓引兵赴洛阳的背景是什么？  8
告诉我救危局国戚董承及时保驾的历史。
到底王允家宴曹操借刀发生了什么？ 8
彭羕通报敌情刘备安排守备在哪里发生？   9
攻雒城黄魏争功在泸水发生吗？ 9
刘璋不听黄权王累劝谏执意迎刘备在什么地方发生？ 9
司马懿洛阳兵变据守洛河在哪个地方发生？ 9
孙策父丧之后移家曲阿在哪个城市发生？ 9
卫瓘令田续追斩邓艾父子在哪个地址发生？ 9
在哪里发生张飞拆毁长坂桥让曹操看出破绽？   9
在发生曹操南征孙权请刘备联合抗曹？ 9
马腾父子兵败被擒的地址  9
关羽放走曹操得宽恕什么时候发生？  10
听刘备言曹操终杀吕布在189年发生吗？  10
264年发生伊籍向刘备推荐马良吗？   10
诸葛亮智取安定在时间发生？   10
刘备治理安喜县秋毫无犯涉及哪些人物？  11
哪些人在献帝立曹操之女为后？    11
张松密信丢失遭杀身之祸涉及多少人？   11
几个人参与司马师亲自出征平叛？   11
谁参与李傕郭汜被杀人民称快？ 11
蒋延参与刘皇叔洞房续佳偶吗？ 11
太史慈在哪里出生？  1
戈定在什么地方出生？    1
张超[张邈弟]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在居巢出生？    1
韩莒子出生于哪个城市？    1
全端出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
黄盖[吴]效忠势力谁？  2
刘贤[刘表]效忠势力在野吗？ 2
鲁昭公什么时候出生？ 3
孙綝198年出生吗？  3  
州泰哪年出生？   3
党均什么时候存在？ 3
李辅什么时候存在？ 3
皇甫嵩什么时候生活？ 3
丁夫人出生于198年吗？   3
赵昂生活多长时间？ 3
张温[吴]生活多久？   3
盛勃生活几年？   3
刘理活了多久？   3
常雕是男的还是女的？    4
孙瑜是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于蒋班  5
虞诩是谁？ 5
介绍曹训  5
严白虎是什么样的人？ 5
定州太守有什么背景？  5
冯礼投降献计地道战失败在第几章？    6
曹操进爵魏王在书哪里？    6
糜芳傅士仁杀马忠回蜀在书哪个位置？  6
刘备遣简雍许都求援在第几页发生？  6
姜维密书刘禅欲恢复汉室在第第99回第19段发生吗？    6
闻曹操起兵吕布刘备各自行动介绍   7
在梁绪不信姜维降蜀发生什么？   7
徐晃汉水兵败是什么？ 7
在皇甫嵩朱隽火烧黄巾军发生了哪些事？ 7
韩融说动李傕郭汜放归百官有什么历史？   8
蔡邕被陷罪放归田里的背景是什么？  8
告诉我孟获自以为凭泸水之险高枕无忧的历史。
到底辅佐孙权张纮荐顾雍发生了什么？ 8
袁谭暂时接受袁尚的安排在哪里发生？   9
郑玄作书付与刘备在山西太原市北发生吗？ 9
守葭萌关孟达举荐霍峻在什么地方发生？ 9
申耽申仪二人暗中拖延孟达起事在哪个地方发生？ 9
孙亮使黄门服罪显聪慧在哪个城市发生？ 9
刘备投奔荆州刘表礼遇甚厚在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备遣孙乾求救于袁绍？   9
在发生彭羕通报敌情刘备安排守备？ 9
刘备孙权纵马驰骋驻马坡的地址  9
孙乾为使恭贺周瑜赤壁大捷什么时候发生？  10
以少胜多曹军大败贼寇在227年发生吗？  10
205年发生关羽拒绝交付三郡吗？   10
张鲁借五斗米教雄据汉中在时间发生？   10
姜维见后主陈述忠心涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮赴东吴吊丧？    11
张昭顾雍奏改年号涉及多少人？   11
几个人参与关羽过洛阳斩杀二将？   11
谁参与夏侯霸兵败降蜀？ 11
孙韶参与张绣依托刘表作乱吗？ 11
封谞在哪里出生？  1
陆康在什么地方出生？    1
田畴在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在上庸郡出生？    1
许仪出生于哪个城市？    1
辛评出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
孙休效忠势力谁？  2
凌统效忠势力刘璋吗？ 2
卫瓘什么时候出生？ 3
司马伷198年出生吗？  3  
刘氏[诸葛瞻妻]哪年出生？   3
颜良什么时候存在？ 3
赵统什么时候存在？ 3
赵颜什么时候生活？ 3
李福出生于198年吗？   3
姜冏生活多长时间？ 3
庞统生活多久？   3
冯礼生活几年？   3
周公活了多久？   3
成倅是男的还是女的？    4
留赞是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于花永  5
周胤是谁？ 5
介绍杨祚  5
曹盱是什么样的人？ 5
张音有什么背景？  5
曹休中计战败被贾逵救出在第几章？    6
诸葛亮草船借箭在书哪里？    6
董袭投孙策东路皆平在书哪个位置？  6
砍梨神树曹操得病不愈在第几页发生？  6
霍戈知后主受封遂降在第第111回第2段发生吗？    6
曹军轻取尹楷介绍   7
在众人推举袁绍为讨伐董卓盟主发生什么？   7
韩遂被逼投降曹操是什么？ 7
在司马懿献策劝阻曹操迁都发生了哪些事？ 7
陶濬张象出师迎敌不利有什么历史？   8
邓芝不辱使命重修孙刘联合的背景是什么？  8
告诉我关羽单刀赴会的历史。
到底孙权令傅士仁招降麋芳发生了什么？ 8
徐晃义降曹操在哪里发生？   9
放走献帝郭汜怒斩部将在沓中发生吗？ 9
司马昭与魏主亲征以防钟会在什么地方发生？ 9
孙权遣步骘往曹营求和在哪个地方发生？ 9
遇凶兆刘备安排防备在哪个城市发生？ 9
救葭萌关诸葛亮智激张飞在哪个地址发生？ 9
在哪里发生张绣依托刘表作乱？   9
在发生华佗能诊出病人身上异物？ 9
甄氏因郭贵妃而失宠的地址  9
许攸预言二袁灭亡什么时候发生？  10
邓艾受诏与钟会起兵伐蜀在253年发生吗？  10
218年发生审荣献城门冀州被攻破吗？   10
廖立怨谤无已被废为庶人在时间发生？   10
高定中离间计斩杀雍闿涉及哪些人物？  11
哪些人在确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳？    11
郭汜不听劝解劫持公卿涉及多少人？   11
几个人参与袁绍暗通王允以图董卓？   11
谁参与马岱撤军退回泸水北岸？ 11
种拂参与董袭投孙策东路皆平吗？ 11
庞德公在哪里出生？  1
陈孙在什么地方出生？    1
丁宫在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在新城出生？    1
李服出生于哪个城市？    1
韩瑛出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁术？ 2
太史享效忠势力谁？  2
妫览效忠势力袁绍吗？ 2
赵统什么时候出生？ 3
韩暹198年出生吗？  3  
程银哪年出生？   3
李异[吴]什么时候存在？ 3
孙助什么时候存在？ 3
曹操叔父什么时候生活？ 3
张绣出生于198年吗？   3
孝元皇后生活多长时间？ 3
夏禹生活多久？   3
孙[雨-单]生活几年？   3
五习活了多久？   3
张嶷是男的还是女的？    4
刘炳是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于太史慈母  5
王异是谁？ 5
介绍张钧  5
赵云是什么样的人？ 5
张温[东汉]有什么背景？  5
关羽遇孙乾转投汝南在第几章？    6
吕旷吕翔出卖袁谭在书哪里？    6
曹操刺杀董卓失败在书哪个位置？  6
廖化杀杜远营救二夫人在第几页发生？  6
吕布送女出城遭截回在第第93回第11段发生吗？    6
曹操孤注一掷遣将乌巢劫粮介绍   7
在曹操退兵诱敌夺取阳平关发生什么？   7
董卓招诱何进之兵是什么？ 7
在东吴三军皆退曹叡屯合肥发生了哪些事？ 7
刘璋不听黄权王累劝谏执意迎刘备有什么历史？   8
骂逆贼孙坚拒联姻的背景是什么？  8
告诉我周瑜出战曹军落马诈死的历史。
到底魏吴争夺东兴各自起兵发生了什么？ 8
魏延遇险得黄忠相救在哪里发生？   9
妒贤能袁术出恶言在凉州汉阳郡豲道发生吗？ 9
诸葛亮上出师表在什么地方发生？ 9
演练连锁战船程昱提醒曹操以防火攻在哪个地方发生？ 9
韩暹杨奉掠民为刘备所杀在哪个城市发生？ 9
诸葛亮病亡噩耗传至成都在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操复兴师再征袁绍？   9
在发生司马懿欲谋夏侯霸？ 9
诸葛亮临危嘱咐杨仪退军之法的地址  9
公孙渊斩吴使官封大司马什么时候发生？  10
孙策征庐江太守陆康在166年发生吗？  10
223年发生被陈登害吕布丢失徐州吗？   10
陈登成功策反韩暹在时间发生？   10
袁绍与袁术兄弟生嫌隙涉及哪些人物？  11
哪些人在刘表欲说心事见蔡夫人而止？    11
诸葛亮回朝查明真相涉及多少人？   11
几个人参与典韦为友报仇数百人不敢近？   11
谁参与龚都刘辟佯败让汝南？ 11
周群参与玉泉山关公显圣吗？ 11
雅丹在哪里出生？  1
吕布在什么地方出生？    1
兀突骨在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在荆州南阳郡堵阳出生？    1
纶直出生于哪个城市？    1
霍弋出生于哪个地方？    1
谁效忠势力董卓？ 2
鲁芝效忠势力谁？  2
诸葛原效忠势力魏吗？ 2
于禁什么时候出生？ 3
张承[吴]198年出生吗？  3  
楼玄哪年出生？   3
孟达[蜀]什么时候存在？ 3
张卫什么时候存在？ 3
吕玲绮什么时候生活？ 3
安喜县吏出生于198年吗？   3
朱褒生活多长时间？ 3
邓芝生活多久？   3
秦良生活几年？   3
孙氏[全尚妻]活了多久？   3
王颀[魏]是男的还是女的？    4
杨阜是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于王莽  5
孝元皇后是谁？ 5
介绍傅嘏  5
荀绲是什么样的人？ 5
曹文叔有什么背景？  5
感前恩甘宁为苏飞请赦在第几章？    6
羊祜敬陆抗而自守疆界在书哪里？    6
关羽五关斩六将心怀愧疚在书哪个位置？  6
阻曹操称魏王崔琰被杀在第几页发生？  6
陆逊识破刘备移营计策在第第12回第13段发生吗？    6
袁谭兄弟固守冀州与曹军相持不下介绍   7
在蒋舒献阳平关傅佥阵亡发生什么？   7
汉中丢失姜维被迫撤军是什么？ 7
在关羽留守荆州诸葛亮嘱咐八字方针发生了哪些事？ 7
邓士载偷度阴平有什么历史？   8
接吴书诸葛亮计议出师的背景是什么？  8
告诉我陈武潘璋亦被孙夫人喝退的历史。
到底董太后集团覆灭发生了什么？ 8
闻曹操起兵吕布刘备各自行动在哪里发生？   9
甘夫人病故在河南洛阳市孟津县北十公里发生吗？ 9
法正写书欲劝降刘璋在什么地方发生？ 9
截获密书孙策怒杀许贡在哪个地方发生？ 9
诸葛亮向众人解释用计过程在哪个城市发生？ 9
曹操厚待来降的袁谭在哪个地址发生？ 9
在哪里发生孙权遣陆逊为先锋前往接应？   9
在发生攻牛渚孙策败张英？ 9
马谡自荐守街亭的地址  9
东吴军权归陆逊什么时候发生？  10
蔡邕敬王粲之才在211年发生吗？  10
194年发生刘备遭张任突袭幸得张飞相救吗？   10
诸葛亮知张飞用计遣魏延送酒在时间发生？   10
钟会谋反心腹泄密涉及哪些人物？  11
哪些人在索要荆州张昭献策？    11
刘备允诺借荆州涉及多少人？   11
几个人参与陈式中计被捉？   11
谁参与杨任立军令状再战曹军？ 11
小乔参与笼络人心曹操不杀刘备吗？ 11
梁宽在哪里出生？  1
汪昭在什么地方出生？    1
程银在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州广陵郡出生？    1
董禧出生于哪个城市？    1
于吉出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
张弥效忠势力谁？  2
刘庄效忠势力吴吗？ 2
胡质什么时候出生？ 3
荀爽198年出生吗？  3  
耿弇哪年出生？   3
刘元起什么时候存在？ 3
白起什么时候存在？ 3
马钧什么时候生活？ 3
郦食其出生于198年吗？   3
杨奉生活多长时间？ 3
官雝生活多久？   3
胡忠生活几年？   3
五习活了多久？   3
敬哀皇后是男的还是女的？    4
周毖是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于孙资  5
夏恽是谁？ 5
介绍大懿皇后  5
于禁是什么样的人？ 5
孔子有什么背景？  5
寿春城破诸葛诞被斩于诠守节而亡在第几章？    6
关羽单刀赴会在书哪里？    6
孔融救济太史慈母亲在书哪个位置？  6
孙翊不听妻子劝阻遭杀害在第几页发生？  6
越天子尚书陈矫拥立曹丕嗣位在第第46回第11段发生吗？    6
刘璝等众将劝谏刘璋提防刘备介绍   7
在羊祜送药与陆抗发生什么？   7
不听赵云劝谏刘备起兵伐吴是什么？ 7
在驻兵樊口糜竺东吴探虚实发生了哪些事？ 7
害怕妨主刘表归还的卢马有什么历史？   8
董卓第一次废帝失败的背景是什么？  8
告诉我因汝南兵少刘备再回河北的历史。
到底马超斩杨柏归降刘备发生了什么？ 8
曹操筑土城被马超摧毁在哪里发生？   9
曹操厚待张郃高览在富池口发生吗？ 9
贾诩请帝降诏封官李傕在什么地方发生？ 9
诸葛亮亲战羌兵谋划妙计在哪个地方发生？ 9
阻征伐谯周作仇国论在哪个城市发生？ 9
李傕郭汜乱战击败杨奉在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘璝等四将问吉凶？   9
在发生诸葛亮奏请南征安排后防？ 9
陈宫建议以逸击劳吕布不听的地址  9
刘备欣然发兵救援北海什么时候发生？  10
刘关张穰山大败曹操军在224年发生吗？  10
181年发生诸葛亮盘蛇谷火烧藤甲兵吗？   10
马谡献计于孔明欲除司马懿在时间发生？   10
曹刘两军隔水相拒涉及哪些人物？  11
哪些人在李傕郭汜强征百姓做敢死军？    11
张绣结连刘表欲图曹操涉及多少人？   11
几个人参与曹操疑心杨修陷害曹丕？   11
谁参与宛城黄巾投降朱隽不许？ 11
蔡阳参与黄氏嫁诸葛亮多所赞助吗？ 11
爨习在哪里出生？  1
刘璝在什么地方出生？    1
商汤在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州汝南郡城父出生？    1
宋宪出生于哪个城市？    1
吕据出生于哪个地方？    1
谁效忠势力魏？ 2
毌丘甸效忠势力谁？  2
孙皓效忠势力少数民族吗？ 2
乌获什么时候出生？ 3
越吉198年出生吗？  3  
左丘明哪年出生？   3
吕蒙什么时候存在？ 3
夏侯霸什么时候存在？ 3
卫兹什么时候生活？ 3
管宁出生于198年吗？   3
刘贤[刘表]生活多长时间？ 3
刘琮[刘表子]生活多久？   3
李蒙生活几年？   3
吕霸活了多久？   3
刘哀是男的还是女的？    4
赵忠是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于诸葛绪  5
孟节是谁？ 5
介绍薛莹  5
王瓘是什么样的人？ 5
韩嵩有什么背景？  5
孙权派遣官员接收三郡被关羽逐回在第几章？    6
陆逊遣将准备火烧蜀营在书哪里？    6
韩馥中计决定让冀州于袁绍在书哪个位置？  6
曹操得陇不望蜀在第几页发生？  6
曹操引军阻击刘备前往许昌在第第15回第10段发生吗？    6
袁尚先发制人攻击袁谭介绍   7
在曹操随皇甫嵩曲阳讨张梁发生什么？   7
张郃攻葭萌关战败孟达是什么？ 7
在赵云不服老做前锋发生了哪些事？ 7
马超烧毁曹军浮桥有什么历史？   8
后主差马谡赐众酒帛的背景是什么？  8
告诉我曹真不信蜀军来追与司马懿打赌的历史。
到底焦触张南降曹发生了什么？ 8
蛮兵势大诸葛亮闭寨不出在哪里发生？   9
张辽将计就计重创太史慈在延津发生吗？ 9
曹操军至南郑令夏侯渊出兵在什么地方发生？ 9
应贾诩言李蒙王方战败被斩在哪个地方发生？ 9
关羽庞德相互钦佩在哪个城市发生？ 9
周瑜强使蒋干居住西山小庵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操疑心杨修陷害曹丕？   9
在发生赵云不服老做前锋？ 9
司马炎欲效曹丕即大位的地址  9
粮道被断姜维兵败牛头山什么时候发生？  10
寿春界口袁术大败在278年发生吗？  10
205年发生陈宫曹操分道扬镳吗？   10
杜预檄约诸将取建业在时间发生？   10
姜维识破敌计献策擒诸葛亮涉及哪些人物？  11
哪些人在博陵渡口张飞截杀曹军？    11
孙坚催粮袁术不发涉及多少人？   11
几个人参与刘备支走朱灵路昭？   11
谁参与连败曹军刘备料定必得汉水？ 11
邹靖参与张闿见财起意杀曹嵩吗？ 11
孙武在哪里出生？  1
于麋在什么地方出生？    1
吴押狱妻在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在桂阳郡出生？    1
尚广出生于哪个城市？    1
元稹出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
陈俊效忠势力谁？  2
尹赏效忠势力魏吗？ 2
刘封什么时候出生？ 3
刘氏[袁绍妻]198年出生吗？  3  
樊建哪年出生？   3
贾充什么时候存在？ 3
武宣皇后什么时候存在？ 3
雷铜什么时候生活？ 3
张顗出生于198年吗？   3
尹楷生活多长时间？ 3
李崇生活多久？   3
商纣王生活几年？   3
全怿活了多久？   3
荀顗是男的还是女的？    4
夏恂是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于严氏  5
楼玄是谁？ 5
介绍何曼  5
李肃[东汉]是什么样的人？ 5
骆统有什么背景？  5
猛张飞智取瓦口隘在第几章？    6
刘备离开袁绍奔汝南在书哪里？    6
诸葛亮伐竹搭桥过西洱河在书哪个位置？  6
刘备吕布重新和好在第几页发生？  6
抗曹操袁绍遣使会孙策在第第78回第8段发生吗？    6
周仓招收部众被赵云战败介绍   7
在识奸计刘备吕布相安无事发生什么？   7
郭汜不听劝解劫持公卿是什么？ 7
在诸葛亮智擒祝融夫人发生了哪些事？ 7
袁尚先发制人攻击袁谭有什么历史？   8
看破东吴移祸之计曹操厚葬关羽的背景是什么？  8
告诉我魏军骚扰使魏延扑灭主灯的历史。
到底马超中计阵前欲杀韩遂发生了什么？ 8
乔国老提醒刘备好好准备相亲在哪里发生？   9
关羽收周仓在青州平原郡高唐发生吗？ 9
孟获中计四次遭擒在什么地方发生？ 9
不习水战曹操重用蔡瑁张允在哪个地方发生？ 9
孔明亲政百姓安居乐业国库充足在哪个城市发生？ 9
朝廷降诏淘汰长吏刘备不安在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操令孙策牵制刘表？   9
在发生诸葛瞻娶后主女为妻？ 9
听满宠谏曹仁誓死守樊城的地址  9
尹大目欲谋司马师而文钦不解其意什么时候发生？  10
秦宓劝阻刘备东征被下狱在226年发生吗？  10
201年发生夏侯渊拖刀计斩杀杨任吗？   10
攻城不利诸葛亮欲斩魏延在时间发生？   10
张衡继承父亲的道学涉及哪些人物？  11
哪些人在曹操回师重夺兖州？    11
张角受仙人赠书点化涉及多少人？   11
几个人参与董卓屠杀百姓充其军威？   11
谁参与曹叡即位立明悼皇后？ 11
戴陵参与关公显灵救出关兴张苞吗？ 11
孝仁皇后在哪里出生？  1
留平在什么地方出生？    1
王伉在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山东临沂市诸城出生？    1
王必出生于哪个城市？    1
司马隽出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
岳飞效忠势力谁？  2
田畴效忠势力少数民族吗？ 2
杨祚什么时候出生？ 3
沈莹198年出生吗？  3  
萧何哪年出生？   3
孙登[吴]什么时候存在？ 3
司马防什么时候存在？ 3
张皇后[曹芳妻]什么时候生活？ 3
冯礼出生于198年吗？   3
张延生活多长时间？ 3
苏由生活多久？   3
毌丘俭生活几年？   3
王威活了多久？   3
刘晔是男的还是女的？    4
夏侯德是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于岑彭  5
攴胡赤儿是谁？ 5
介绍徐夫人  5
董璜是什么样的人？ 5
攴胡赤儿有什么背景？  5
汉桓帝禁锢善类崇信宦官在第几章？    6
孙权拜孙恒朱然为左右都督出兵拒敌在书哪里？    6
曹丕趁乱纳甄氏在书哪个位置？  6
攻城不利诸葛亮欲斩魏延在第几页发生？  6
刘备投军与刘焉叔侄相认在第第20回第10段发生吗？    6
马超劫营不分胜负介绍   7
在王必箭疮而死得曹操厚葬发生什么？   7
关羽收周仓是什么？ 7
在张飞怒打曹豹发生了哪些事？ 7
张松献策外联曹操有什么历史？   8
诸葛亮催促李严运粮的背景是什么？  8
告诉我姜叙母明大义劝说其子效忠朝廷的历史。
到底曹操棒责权贵发生了什么？ 8
董承怀诏深夜访刘备在哪里发生？   9
关羽放走曹操得宽恕在兖州发生吗？ 9
阚泽好学强记少有胆气在什么地方发生？ 9
刘琦问计刘备遭婉拒在哪个地方发生？ 9
孙权病亡孙亮继位在哪个城市发生？ 9
零陵太守刘度投降刘备在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮选址上方谷密造木牛流马？   9
在发生华佗能诊出病人身上异物？ 9
诸葛亮用木牛流马运粮的地址  9
关羽显灵害死吕蒙什么时候发生？  10
阻刘备进川李恢再谏刘璋在257年发生吗？  10
230年发生管辂论理宾客叹服吗？   10
曹军半路截杀援兵在时间发生？   10
丢徐州张飞掣剑欲自刎涉及哪些人物？  11
哪些人在戈定混入合肥谋划纵火？    11
刘备取广陵作战不利涉及多少人？   11
几个人参与识破姜维策略邓艾设伏兵？   11
谁参与陨大星汉丞相归天？ 11
张任参与钟会囚禁诸将勒令从其造反吗？ 11
刘宪在哪里出生？  1
雷叙在什么地方出生？    1
陆抗在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在四川南充市阆中出生？    1
刘禅出生于哪个城市？    1
华佗出生于哪个地方？    1
谁效忠势力在野？ 2
孙登[吴]效忠势力谁？  2
伊籍效忠势力魏吗？ 2
胡班什么时候出生？ 3
张既198年出生吗？  3  
公孙恭哪年出生？   3
蒋济什么时候存在？ 3
傅嘏什么时候存在？ 3
王昶什么时候生活？ 3
李虎出生于198年吗？   3
周善生活多长时间？ 3
孔宙生活多久？   3
诸葛虔生活几年？   3
刘舒[祖邑侯]活了多久？   3
许昌是男的还是女的？    4
李暹是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于淳于导  5
曹奂是谁？ 5
介绍苏越  5
曹羲是什么样的人？ 5
司马徽有什么背景？  5
孙权抚恤将士厚待周泰在第几章？    6
赵昂之妻舍子劝夫讨伐马超在书哪里？    6
刘备樊城收义子刘封在书哪个位置？  6
讨魏国诸葛亮再上出师表在第几页发生？  6
曹丕欲坐收渔翁之利在第第68回第9段发生吗？    6
蒋干自荐往说周瑜介绍   7
在送妇装诸葛亮激战司马懿发生什么？   7
走江陵玄德路遇刘表墓是什么？ 7
在铜雀台赋文曹操明志发生了哪些事？ 7
阎圃保举庞德迎敌曹军有什么历史？   8
刘备入桂阳奖赏赵云的背景是什么？  8
告诉我曹军倍道勤王路遇献帝的历史。
到底众人劝进刘备答应称汉中王发生了什么？ 8
庞德抬榇出征表决心在哪里发生？   9
讨粮草孙坚申大义在宛发生吗？ 9
司马昭封钟会以制邓艾在什么地方发生？ 9
曹仁徐晃会合击败荆州军在哪个地方发生？ 9
关羽托梦刘备请求复仇在哪个城市发生？ 9
埋祸患曹操强占张济妻在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马腾父子兵败被擒？   9
在发生诸葛亮赴东吴吊丧？ 9
曹操临别赐袍送金的地址  9
南阳城下曹操大败张绣什么时候发生？  10
郑玄家中侍婢俱通毛诗在172年发生吗？  10
258年发生刘璋不听黄权王累劝谏执意迎刘备吗？   10
吕布嫁女陈宫助袁术在时间发生？   10
刘繇被袁术赶至曲阿涉及哪些人物？  11
哪些人在张角病死？    11
冯礼酒醉被责怀恨降曹涉及多少人？   11
几个人参与救徐州刘备借兵公孙瓒？   11
谁参与廖化突重围上庸求救？ 11
徐勋参与闻曹军将至周瑜星夜回柴桑吗？ 11
夏侯咸在哪里出生？  1
孟优在什么地方出生？    1
大懿皇后在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在西山出生？    1
杨阜出生于哪个城市？    1
李辅出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
吴质效忠势力谁？  2
李利效忠势力起义军吗？ 2
秦琪什么时候出生？ 3
阳虎198年出生吗？  3  
元稹哪年出生？   3
胡班什么时候存在？ 3
孔伷什么时候存在？ 3
马钧什么时候生活？ 3
王业[西晋]出生于198年吗？   3
郭奕[魏]生活多长时间？ 3
荀攸生活多久？   3
宋谦生活几年？   3
许慈活了多久？   3
张武是男的还是女的？    4
楼玄是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于彭羕  5
何晏是谁？ 5
介绍雷薄  5
夏侯惠是什么样的人？ 5
耿恭有什么背景？  5
吴兵军无斗志大败而归在第几章？    6
严白虎请和失败在书哪里？    6
阚泽献诈降书骗得曹操信任在书哪个位置？  6
诸葛亮设八阵图阻挡陆逊在第几页发生？  6
魏主下召令曹真司马懿退兵还朝在第第36回第5段发生吗？    6
曹操北征乌桓用田畴做向导介绍   7
在诸将不信诸葛亮攻心之策发生什么？   7
魏延活捉冷苞将功抵罪是什么？ 7
在马超兵败奔走陇西发生了哪些事？ 7
吕布遣人突围求救袁术有什么历史？   8
闻东吴败报姜维退兵的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮料到东吴会来人探听虚实的历史。
到底仓亭大战曹操十面埋伏大破袁绍发生了什么？ 8
庞德死战被周仓生擒在哪里发生？   9
曹操议取下邳城在司隶河南尹成睾发生吗？ 9
曹操招安西凉军马岱走脱在什么地方发生？ 9
孟达惧祸降魏在哪个地方发生？ 9
孙策欲结交曹操在哪个城市发生？ 9
失庞统刘备闭关征召诸葛亮在哪个地址发生？ 9
在哪里发生赵云兵出阳平关策应吴军？   9
在发生李严奉命招降费观？ 9
诸葛亮观魏延有反骨欲杀之的地址  9
奉母命太史慈北海救孔融什么时候发生？  10
诸葛亮遣人安抚陈式防其生变在266年发生吗？  10
162年发生邓芝不辱使命重修孙刘联合吗？   10
曹丕知吴蜀连和起兵伐吴在时间发生？   10
骂曹贼徐庶母视死如归涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮奏请南征安排后防？    11
撤楼梯公子刘琦三求计涉及多少人？   11
几个人参与魏军连败坚守不战？   11
谁参与诸葛亮调兵欲取天水？ 11
蔡林参与邓艾破敌有功再被封赏吗？ 11
蔡勋在哪里出生？  1
王戎在什么地方出生？    1
太史慈在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在安徽亳州市亳县出生？    1
周奂出生于哪个城市？    1
赵岐出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
皇甫嵩效忠势力谁？  2
王则效忠势力蜀吗？ 2
黄权什么时候出生？ 3
毛玠198年出生吗？  3  
高翔哪年出生？   3
张遵什么时候存在？ 3
武安国什么时候存在？ 3
陈造什么时候生活？ 3
孙鲁班出生于198年吗？   3
刘表生活多长时间？ 3
赵衢生活多久？   3
麴义生活几年？   3
荀恽活了多久？   3
杨欣是男的还是女的？    4
陈生是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于周武王  5
阚泽是谁？ 5
介绍李离  5
区星是什么样的人？ 5
尹奉有什么背景？  5
孙策欲结交曹操在第几章？    6
陈琳领命作讨操檄文在书哪里？    6
司马炎再受禅依样画葫芦在书哪个位置？  6
见木像魏都督丧胆在第几页发生？  6
问清罪行司马懿处斩曹爽兄弟在第第89回第3段发生吗？    6
刘备至徐州与旧部合拢介绍   7
在诸葛亮舍南安欲取安定发生什么？   7
关羽刀斩蔡阳表明忠心是什么？ 7
在闻张飞噩耗刘备断肠发生了哪些事？ 7
朱隽解除妖法破敌军有什么历史？   8
司马懿诈病赚曹爽的背景是什么？  8
告诉我吕布下禁酒令的历史。
到底吴国太提醒孙权临危请周瑜发生了什么？ 8
陆逊遣淳于丹出战试探蜀军虚实在哪里发生？   9
得蒯良助言刘表赦韩嵩在湖北荆州市发生吗？ 9
焦触张南降曹在什么地方发生？ 9
遇劲敌诸葛亮舍陈仓转袭祁山在哪个地方发生？ 9
曹操强走华容道艰难行军在哪个城市发生？ 9
公孙渊粮尽投降司马懿不准在哪个地址发生？ 9
在哪里发生失爱将袁绍险杀刘玄德？   9
在发生曹丕继位法令一新？ 9
糜竺路遇火德星君的地址  9
曹刘两军隔水相拒什么时候发生？  10
马肃失官与羌人生马腾在188年发生吗？  10
242年发生周瑜备战请孙权接应吗？   10
魏延献子午谷之计诸葛亮不纳在时间发生？   10
司马懿言中蜀军退兵涉及哪些人物？  11
哪些人在许攸子侄贪污被审配揭发？    11
华歆献计杀曹植涉及多少人？   11
几个人参与刘备诛杀范疆张达拒绝求和？   11
谁参与出其不意关羽斩杀颜良？ 11
邵悌参与黄奎马腾定计杀曹操吗？ 11
段煨在哪里出生？  1
花永在什么地方出生？    1
卫兹在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在陇上出生？    1
廉颇出生于哪个城市？    1
刘昂出生于哪个地方？    1
谁效忠势力董卓？ 2
张皇后[刘禅妻]效忠势力谁？  2
杨奉效忠势力袁绍吗？ 2
车胄什么时候出生？ 3
曹据198年出生吗？  3  
白居易哪年出生？   3
高沛什么时候存在？ 3
乐綝什么时候存在？ 3
孝仁皇后什么时候生活？ 3
段煨出生于198年吗？   3
文昭皇后生活多长时间？ 3
向朗生活多久？   3
辛敞生活几年？   3
贾诩活了多久？   3
鲍信是男的还是女的？    4
貂蝉是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于孙[雨-单]  5
吴押狱是谁？ 5
介绍高干  5
桓嘉是什么样的人？ 5
鲁馗有什么背景？  5
张飞再用妙计擒获严颜在第几章？    6
诸葛亮死后诸葛诞方任重要职务在书哪里？    6
救孙权周泰身受重伤在书哪个位置？  6
关羽平定汝南班师许昌在第几页发生？  6
姜维依法退军邓艾不敢追赶在第第78回第4段发生吗？    6
董袭推荐虞翻辅佐孙策介绍   7
在李傕命曹操青州破贼发生什么？   7
关羽发书责问吕蒙是什么？ 7
在关平廖化调兵反攻曹军发生了哪些事？ 7
曹真奉命退蜀军有什么历史？   8
军心尽失关羽败走麦城的背景是什么？  8
告诉我曹髦驱车死南阙的历史。
到底张杨援救吕布反被杀发生了什么？ 8
孙坚讨区星平定江夏在哪里发生？   9
吕布与袁绍共破张燕于常山在巴丘发生吗？ 9
张昭献计秘密迎回孙夫人在什么地方发生？ 9
现祥瑞众官上奏请献帝禅位在哪个地方发生？ 9
马超梦凶兆在哪个城市发生？ 9
刑道荣劫营失败刘贤被擒在哪个地址发生？ 9
在哪里发生破敌阵刘玄德大败曹仁？   9
在发生王濬造筏提锥烧铁索？ 9
曹丕做样三辞帝诏的地址  9
赵范投降与赵云结为兄弟什么时候发生？  10
蜀军或降或亡损失惨重在181年发生吗？  10
279年发生刘备孔融共议抗曹之策吗？   10
姜维背水破魏军在时间发生？   10
马超攻取陇西郡涉及哪些人物？  11
哪些人在报父仇凌统拔剑杀甘宁？    11
魏延夜梦凶兆赵直不敢直言涉及多少人？   11
几个人参与袁谭怒斩逢纪？   11
谁参与夏侯楙自幼嗣与夏侯惇为子？ 11
梁兴参与忍辱负重徐氏为夫报仇吗？ 11
孙匡在哪里出生？  1
马良在什么地方出生？    1
阴夔在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州颍川郡舞阳出生？    1
吴押狱妻出生于哪个城市？    1
荀勖出生于哪个地方？    1
谁效忠势力刘璋？ 2
司马钧效忠势力谁？  2
路粹效忠势力西晋吗？ 2
五习什么时候出生？ 3
张华[西晋]198年出生吗？  3  
曹氏[孙匡妻]哪年出生？   3
李利什么时候存在？ 3
带来洞主什么时候存在？ 3
尹楷什么时候生活？ 3
颜良出生于198年吗？   3
张氏[张鲁女]生活多长时间？ 3
桥蕤生活多久？   3
周襄王生活几年？   3
吕威璜活了多久？   3
孙歆是男的还是女的？    4
陈群是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于丁仪  5
穆顺[东汉]是谁？ 5
介绍董昭  5
李暹是什么样的人？ 5
成得臣有什么背景？  5
司马昭引军拒敌徐质大败蜀军在第几章？    6
孙权折箭为誓不背同盟在书哪里？    6
孙权避祸将关羽首级送与曹操在书哪个位置？  6
魏公封官修政在第几页发生？  6
西羌国王彻里吉起兵助曹真在第第66回第14段发生吗？    6
阚泽献诈降书骗得曹操信任介绍   7
在沮授预感乌巢有难袁绍不信发生什么？   7
甘宁被围周瑜引兵救援是什么？ 7
在审配怒杀辛毗全家发生了哪些事？ 7
刘备至徐州与旧部合拢有什么历史？   8
欲除曹操伏皇后密书与伏完的背景是什么？  8
告诉我闻曹操起兵吕布刘备各自行动的历史。
到底陈泰诈降破羌兵发生了什么？ 8
曹真追击中伏损兵折将在哪里发生？   9
蛮兵势大诸葛亮闭寨不出在夹山峪发生吗？ 9
刘繇欲退兵秣陵在什么地方发生？ 9
吕布绝婚袁术示好曹操在哪个地方发生？ 9
孙策太史慈阵前斗嘴在哪个城市发生？ 9
司马昭回洛阳封刘禅而处死黄皓在哪个地址发生？ 9
在哪里发生华佗为广陵太守陈登治病？   9
在发生曹操杀董承欲废皇帝？ 9
曹丕封曹叡为平原王的地址  9
诸葛亮江东留书庞统什么时候发生？  10
管辂为妇人占卜失牛在269年发生吗？  10
216年发生避毒箭诸葛亮暂退军吗？   10
孙乾兵败得刘辟收留在时间发生？   10
孝仁皇后与汉灵帝皆偏爱刘协涉及哪些人物？  11
哪些人在孙权慰劳诸将封周鲂为关内侯？    11
魏主令司马懿总督军马安镇诸边涉及多少人？   11
几个人参与傅肜程畿断后阵亡？   11
谁参与刘备得吴国太庇护入住书院？ 11
司马望参与刘备离开袁绍奔汝南吗？ 11
王含在哪里出生？  1
樊岐在什么地方出生？    1
李封在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在建威出生？    1
秦良出生于哪个城市？    1
王祥出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
刘琮[刘禅子]效忠势力谁？  2
唐咨效忠势力起义军吗？ 2
左伯桃什么时候出生？ 3
丁廙198年出生吗？  3  
张当哪年出生？   3
王朗[司徒]什么时候存在？ 3
陈纪[袁术]什么时候存在？ 3
寇氏什么时候生活？ 3
张峻出生于198年吗？   3
曹真生活多长时间？ 3
俞氏生活多久？   3
关平生活几年？   3
许昌活了多久？   3
沈莹是男的还是女的？    4
诸葛原是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于裴景  5
严舆是谁？ 5
介绍皇甫嵩  5
种邵是什么样的人？ 5
朱褒有什么背景？  5
徐盛立芦苇人惊煞曹丕在第几章？    6
曹操阵前约见韩遂引马超心疑在书哪里？    6
刘备回平原养军在书哪个位置？  6
虞松献策拒吴防蜀在第几页发生？  6
姜维不听张翼之谏攻狄道在第第25回第7段发生吗？    6
周瑜备战请孙权接应介绍   7
在郭淮献计伏蜀军发生什么？   7
曹睿赐死毛皇后是什么？ 7
在司马懿举张郃为先锋发生了哪些事？ 7
益州起叛乱诸葛亮召回赵云有什么历史？   8
刘备哭祭关羽的背景是什么？  8
告诉我心怀歹意周瑜前往油江口的历史。
到底诸葛亮大破曹真发生了什么？ 8
曹操遣将于途中劫杀刘琮在哪里发生？   9
魏主劳民伤财臣下劝谏在豫州鲁国郡发生吗？ 9
取汉中诸葛亮调兵遣将在什么地方发生？ 9
见张飞先主决意伐吴在哪个地方发生？ 9
司马懿遣梁畿安抚孟达使其不疑在哪个城市发生？ 9
袁绍征调四州人马共敌曹操在哪个地址发生？ 9
在哪里发生攻城不利诸葛亮欲斩魏延？   9
在发生献帝策反贾诩？ 9
许攸献计决漳河水淹冀州的地址  9
越天子尚书陈矫拥立曹丕嗣位什么时候发生？  10
用计谋张飞智擒刘岱在235年发生吗？  10
190年发生伊籍向刘备推荐马良吗？   10
孙权废孙和又立孙亮为太子在时间发生？   10
曹操北征乌桓艰苦卓绝涉及哪些人物？  11
哪些人在姜维密书刘禅欲恢复汉室？    11
救玄德袁绍起兵伐曹涉及多少人？   11
几个人参与刘备后悔斩杀刘封？   11
谁参与诸葛亮出山刘备待之如师？ 11
袁遗参与诸葛亮分兵上邽断天水粮道吗？ 11
许劭在哪里出生？  1
楚文王在什么地方出生？    1
文种在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在司隶扶风平陵出生？    1
许靖出生于哪个城市？    1
朱芳出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
刘磐效忠势力谁？  2
田丰效忠势力蜀吗？ 2
高柔什么时候出生？ 3
曹节[献穆皇后]198年出生吗？  3  
孟达[蜀]哪年出生？   3
沙摩柯什么时候存在？ 3
孙亮什么时候存在？ 3
桓阶什么时候生活？ 3
李蒙出生于198年吗？   3
刘章生活多长时间？ 3
吉本生活多久？   3
宋襄公生活几年？   3
崔毅活了多久？   3
孙登[吴]是男的还是女的？    4
种邵是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于杜路  5
孙匡是谁？ 5
介绍田续  5
王戎是什么样的人？ 5
陈横有什么背景？  5
猛张飞智取瓦口隘在第几章？    6
刘备走脱诸葛亮二气周瑜在书哪里？    6
阳平关劫营曹军大败在书哪个位置？  6
马腾讨贼有功拜征西将军在第几页发生？  6
吴军兵败军心思变在第第67回第6段发生吗？    6
张超引荐陈宫见张邈介绍   7
在典韦为友报仇数百人不敢近发生什么？   7
战濮阳吕布首胜是什么？ 7
在于禁庞德请令援救樊城发生了哪些事？ 7
安抚乡民于禁剿杀不法青州兵有什么历史？   8
曹军各个击破袁尚大败的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮乘雪破羌兵的历史。
到底诸葛亮兵败损兵折将发生了什么？ 8
中陷坑庞德前军失利在哪里发生？   9
关羽平定汝南班师许昌在凤仪亭发生吗？ 9
司马昭强令魏主御驾亲征在什么地方发生？ 9
孔明亲政百姓安居乐业国库充足在哪个地方发生？ 9
刘备投军与刘焉叔侄相认在哪个城市发生？ 9
周瑜移家舒城在哪个地址发生？ 9
在哪里发生青州兵诬告于禁造反？   9
在发生陶谦一让徐州城？ 9
曹操玄武池练水军的地址  9
假助战杨锋父子擒孟获什么时候发生？  10
司马懿擒孟达平定反叛在184年发生吗？  10
189年发生受责罚董承家奴告密吗？   10
杨修为曹植作答教曹操甚怒在时间发生？   10
诸葛亮将计就计大破魏军涉及哪些人物？  11
哪些人在魏军中计费曜自刎身死？    11
鲍忠贪功被斩涉及多少人？   11
几个人参与见木像魏都督丧胆？   11
谁参与鲁肃荐庞统不被孙权录用？ 11
严君平参与蜀军得三城威声大震兵临渭水吗？ 11
刘宁在哪里出生？  1
王良在什么地方出生？    1
辛毗在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在安徽阜阳市临泉县出生？    1
谢雄出生于哪个城市？    1
赖恭出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
元稹效忠势力谁？  2
申仪效忠势力少数民族吗？ 2
寇氏什么时候出生？ 3
蒯良198年出生吗？  3  
朱灵哪年出生？   3
陈纪[袁术]什么时候存在？ 3
刘瑶什么时候存在？ 3
吕岱什么时候生活？ 3
徐质[魏讨蜀护军]出生于198年吗？   3
胡才生活多长时间？ 3
沙摩柯生活多久？   3
张绍生活几年？   3
韩瑶活了多久？   3
于诠是男的还是女的？    4
杨阜是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于雅丹  5
刘氏[曹操妾]是谁？ 5
介绍周武王  5
潘濬是什么样的人？ 5
耿恭有什么背景？  5
马超兵临城下招降刘璋在第几章？    6
听郭图言袁绍分兵救乌巢在书哪里？    6
辅佐孙权张纮荐顾雍在书哪个位置？  6
刘备移营山林避暑在第几页发生？  6
得娄子伯相助曹军一夜筑起土城在第第69回第6段发生吗？    6
诸葛亮定计捉张任介绍   7
在吴将张悌沈莹战死牛渚丢失发生什么？   7
曹操遣将于途中劫杀刘琮是什么？ 7
在取荆州鲁肃设计宴请关羽发生了哪些事？ 7
关羽遇孙乾得知兄信有什么历史？   8
孙权识魏延一语中的的背景是什么？  8
告诉我东吴修建濡须坞的历史。
到底卫瓘成都收邓艾父子发生了什么？ 8
阻刘备进江陵曹操轻骑追赶在哪里发生？   9
陆逊不用朱桓之策在河北沧州市南皮县北八公里发生吗？ 9
诸葛恪席间被杀在什么地方发生？ 9
诸葛亮统大军兵出斜谷在哪个地方发生？ 9
李傕郭汜反目交兵皇帝被劫在哪个城市发生？ 9
孟获自以为凭泸水之险高枕无忧在哪个地址发生？ 9
在哪里发生黄忠反攻魏军直至汉水？   9
在发生郭嘉遗计定辽东？ 9
诸葛亮赞叹张飞用智的地址  9
马谡为兄长马良挂孝什么时候发生？  10
欲交好曹操陶谦盛迎曹嵩在280年发生吗？  10
248年发生关平廖化调兵反攻曹军吗？   10
听贾诩言张绣降曹在时间发生？   10
贾充成都安民迁后主赴洛涉及哪些人物？  11
哪些人在张邈令吕布袭取兖州？    11
闻孟达反叛司马懿克日起兵涉及多少人？   11
几个人参与法正至荆州劝刘备取益州？   11
谁参与曹睿信任司马懿必能破敌？ 11
庞柔参与欲招安刘表孔融推荐祢衡吗？ 11
庞统在哪里出生？  1
董寻在什么地方出生？    1
曹参在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在白狼山出生？    1
郭常出生于哪个城市？    1
曹髦出生于哪个地方？    1
谁效忠势力董卓？ 2
太史慈母效忠势力谁？  2
刘恒效忠势力刘璋吗？ 2
全琮什么时候出生？ 3
孟坦198年出生吗？  3  
路招哪年出生？   3
张机什么时候存在？ 3
淳于导什么时候存在？ 3
豫让什么时候生活？ 3
丁廙出生于198年吗？   3
丘建生活多长时间？ 3
陈泰生活多久？   3
袁逢生活几年？   3
张峻活了多久？   3
马忠[吴]是男的还是女的？    4
孙綝是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于韩琼  5
刘繇是谁？ 5
介绍李服  5
邓铜是什么样的人？ 5
桥公有什么背景？  5
董昭闻天子还都前来朝觐在第几章？    6
杨怀高沛密谋行刺刘备在书哪里？    6
司马师亲自出征平叛在书哪个位置？  6
诸葛亮激使高定杀朱褒三郡皆平在第几页发生？  6
诸葛亮三气周瑜在第第12回第9段发生吗？    6
姜维见后主陈述忠心介绍   7
在苏飞助甘宁离开夏口发生什么？   7
孟获聚集蛮方部落再抗蜀军是什么？ 7
在十八镇诸侯同起兵发生了哪些事？ 7
张松密信丢失遭杀身之祸有什么历史？   8
刘备被封安喜尉的背景是什么？  8
告诉我军粮尽曹操吕布各罢兵的历史。
到底诸葛亮将计就计大破魏军发生了什么？ 8
假助战杨锋父子擒孟获在哪里发生？   9
马腾父子兵败被擒在扬州吴郡阳羡发生吗？ 9
刘繇被袁术赶至曲阿在什么地方发生？ 9
得密报陆逊设伏在哪个地方发生？ 9
曹操杀董承欲废皇帝在哪个城市发生？ 9
句安降魏姜维折兵回汉中在哪个地址发生？ 9
在哪里发生杀贵妃国贼曹操行凶？   9
在发生董袭投孙策东路皆平？ 9
孟获诈降被识破遭六擒的地址  9
邓艾使反间计后主召回姜维什么时候发生？  10
魏主亲征在外姜维再上表伐魏在202年发生吗？  10
前221年发生曹丕继位法令一新吗？   10
刘备二顾茅庐留书于诸葛亮在时间发生？   10
诸葛亮舌战群儒之战张昭涉及哪些人物？  11
哪些人在许褚聚宗族保乡里平安？    11
刘备后悔斩杀刘封涉及多少人？   11
几个人参与关羽杀豪强逃难江湖？   11
谁参与关羽败走惊闻荆州丢失？ 11
来敏参与袁曹交兵袁尚阵前立功吗？ 11
刘晙在哪里出生？  1
周胤在什么地方出生？    1
左灵在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在司隶河南尹中牟出生？    1
董卓出生于哪个城市？    1
留平出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁术？ 2
公孙恭效忠势力谁？  2
韩暨效忠势力少数民族吗？ 2
小乔什么时候出生？ 3
王琰198年出生吗？  3  
吕蒙同乡哪年出生？   3
曹操叔父什么时候存在？ 3
葛雍什么时候存在？ 3
曹操叔父什么时候生活？ 3
裴绪出生于198年吗？   3
程银生活多长时间？ 3
乐进生活多久？   3
灵思皇后生活几年？   3
荀顗活了多久？   3
车胄是男的还是女的？    4
严峻是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于紫虚上人  5
孙静是谁？ 5
介绍孙和  5
南华老仙是什么样的人？ 5
胡冲有什么背景？  5
曹真不信蜀军来追与司马懿打赌在第几章？    6
曹芳写血书欲除司马兄弟在书哪里？    6
恋妻妾吕布坐守下邳城在书哪个位置？  6
西凉大将韩德引四子长安助战在第几页发生？  6
从众谏司马昭立司马炎为世子在第第102回第14段发生吗？    6
阻刘备进江陵曹操轻骑追赶介绍   7
在刘备征零陵生擒邢道荣发生什么？   7
司马昭受困拜井得甘泉是什么？ 7
在刘璋欲投降以安百姓发生了哪些事？ 7
陆逊定破蜀之策孙权起兵接应有什么历史？   8
刘璋接应刘备入川供给钱粮的背景是什么？  8
告诉我马超梦凶兆的历史。
到底闻曹操起兵吕布刘备各自行动发生了什么？ 8
鲍信引兵投泰山在哪里发生？   9
朝廷表彰功绩唯缺刘备在河内郡发生吗？ 9
孔明装病刘备终允继大统在什么地方发生？ 9
丁原引军战董卓在哪个地方发生？ 9
张济引大军解救献帝与公卿在哪个城市发生？ 9
刘备入桂阳奖赏赵云在哪个地址发生？ 9
在哪里发生逍遥津张辽大胜吴军？   9
在发生贾诩怂恿羌人背离李傕？ 9
假助战杨锋父子擒孟获的地址  9
姜维奔走魏城却不得入什么时候发生？  10
行反间计曹操抹书间韩遂在197年发生吗？  10
206年发生董卓将至众臣弃官大半吗？   10
周仓招收部众被赵云战败在时间发生？   10
听从钟会言司马昭善待东吴降军涉及哪些人物？  11
哪些人在关兴张苞首战斩敌将？    11
两军交锋曹操连失两将涉及多少人？   11
几个人参与魏延杨仪上书后主各陈是非？   11
谁参与彭羕表露反意被刘备赐死？ 11
孟光参与曹操兵取江陵守将投降吗？ 11
阎象在哪里出生？  1
杨祚在什么地方出生？    1
杨颙在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在冀州勃海郡重合出生？    1
阿会喃出生于哪个城市？    1
岑璧出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
刘肇效忠势力谁？  2
黄皓效忠势力在野吗？ 2
刘启什么时候出生？ 3
司马炎198年出生吗？  3  
张普哪年出生？   3
万彧什么时候存在？ 3
昌奇什么时候存在？ 3
施朔什么时候生活？ 3
严颜出生于198年吗？   3
焦触生活多长时间？ 3
李譔生活多久？   3
王观生活几年？   3
王昶活了多久？   3
成何是男的还是女的？    4
马忠[吴]是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于吴国太  5
应劭是谁？ 5
介绍孙亮  5
陶应是什么样的人？ 5
薛莹有什么背景？  5
董卓惧怕吕布入园潜避在第几章？    6
甘宁至曹军旱寨成功放火在书哪里？    6
骂曹贼徐庶母视死如归在书哪个位置？  6
许褚醉酒丢失粮草在第几页发生？  6
周鲂断发赚曹休在第第43回第7段发生吗？    6
王平自荐相助徐晃介绍   7
在李傕郭汜强势掌管朝政发生什么？   7
曹操遣将于途中劫杀刘琮是什么？ 7
在夏侯惇受惊病倒发生了哪些事？ 7
诸葛亮接战书密计诸将有什么历史？   8
关兴病亡的背景是什么？  8
告诉我刘表病重欲托孤刘备的历史。
到底定州太守通缉刘备发生了什么？ 8
刘恢荐刘备助刘虞平渔阳在哪里发生？   9
曹操纵奇兵破追兵在益州巴郡西充国发生吗？ 9
刘表遣黄祖抵御孙坚在什么地方发生？ 9
曹操令孙策起兵征讨袁术在哪个地方发生？ 9
陈式箕谷折兵在哪个城市发生？ 9
姜维用离间计使梁绪尹赏献天水城在哪个地址发生？ 9
在哪里发生钟会姜维事泄身亡？   9
在发生袁谭收降吕旷吕翔二将？ 9
诸葛亮催促李严运粮的地址  9
周瑜埋怨鲁肃轻信刘备什么时候发生？  10
太史慈献计欲里应外合在227年发生吗？  10
242年发生夏侯玄三人血书事泄被灭三族吗？   10
马谡不听王平劝谏山上扎寨在时间发生？   10
陶濬张象出师迎敌不利涉及哪些人物？  11
哪些人在孙权居江东广纳贤士？    11
邓艾善待降使后主大喜涉及多少人？   11
几个人参与公孙瓒筑易京楼自守？   11
谁参与李傕郭汜写书教张杨杀吕布？ 11
尹大目参与荀彧荀攸叔侄投奔曹操吗？ 11
要离在哪里出生？  1
苟安在什么地方出生？    1
孙谦[魏]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山东潍坊市西南出生？    1
赵累出生于哪个城市？    1
卫演出生于哪个地方？    1
谁效忠势力董卓？ 2
刘胜效忠势力谁？  2
凌操效忠势力在野吗？ 2
樊氏什么时候出生？ 3
周尚198年出生吗？  3  
刘氏[曹爽妻]哪年出生？   3
杨丑什么时候存在？ 3
姜叙母什么时候存在？ 3
王寻什么时候生活？ 3
史涣出生于198年吗？   3
张机生活多长时间？ 3
丁廙生活多久？   3
吕据生活几年？   3
丁咸活了多久？   3
胡轸[董卓]是男的还是女的？    4
李异[吴]是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于鲍忠  5
孔秀是谁？ 5
介绍穆顺[东汉]  5
金旋是什么样的人？ 5
孙朗有什么背景？  5
诸葛亮向鲁肃借船在第几章？    6
卫瓘令田续追斩邓艾父子在书哪里？    6
报仇雪恨文丑主动请缨在书哪个位置？  6
司马懿送粮与曹爽制造假象在第几页发生？  6
进曹营庞统巧授连环计在第第55回第7段发生吗？    6
韩浩欲为其兄韩玄报仇介绍   7
在张辽身亡魏主厚葬发生什么？   7
诸葛亮引张飞赵云等入川是什么？ 7
在诸葛亮向刘禅陈说统一天下方略发生了哪些事？ 7
司马懿与蒋济皆赞钟会之才有什么历史？   8
董卓军马横行街市的背景是什么？  8
告诉我两军交锋曹操连失两将的历史。
到底公孙渊出逃被捉身死襄平发生了什么？ 8
曹真兵至长安王朗欲说降诸葛亮在哪里发生？   9
廖化突重围上庸求救在绵竹发生吗？ 9
黄忠刀斩夏侯渊夺取定军山在什么地方发生？ 9
部卒义追诸葛诞无人投降在哪个地方发生？ 9
诸葛亮舍南安欲取安定在哪个城市发生？ 9
被陈登害吕布丢失徐州在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备喜得大将黄忠？   9
在发生周瑜大赏三军欲攻南郡？ 9
庞舒私藏吕布妻小被杀的地址  9
曹洪不肯发兵救张郃什么时候发生？  10
管辂为信都令清除地下死尸在256年发生吗？  10
217年发生众人疑心庞德吗？   10
桓范诈城而出在时间发生？   10
得知真相刘表欲杀蔡瑁涉及哪些人物？  11
哪些人在姜维遇阻武城山？    11
郑玄求学马融得称赞涉及多少人？   11
几个人参与守葭萌关孟达举荐霍峻？   11
谁参与孙策招降豫章太守华歆？ 11
濮阳兴参与辅佐孙权鲁肃荐诸葛瑾吗？ 11
韩嵩在哪里出生？  1
张特在什么地方出生？    1
区星在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在沙头镇出生？    1
严峻出生于哪个城市？    1
扁鹊出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
祝融效忠势力谁？  2
杨任效忠势力其他吗？ 2
吕岱什么时候出生？ 3
邢道荣198年出生吗？  3  
蔺相如哪年出生？   3
裴元绍什么时候存在？ 3
雅丹什么时候存在？ 3
胡忠什么时候生活？ 3
夏侯惇出生于198年吗？   3
闵纯生活多长时间？ 3
蔡和生活多久？   3
赵高生活几年？   3
周勃活了多久？   3
梁兴是男的还是女的？    4
郭恩是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于严舆  5
左咸是谁？ 5
介绍普净  5
王匡是什么样的人？ 5
司马昭有什么背景？  5
耿纪韦晃密谋图曹在第几章？    6
曹操勉强出战中箭而归在书哪里？    6
韩馥中计决定让冀州于袁绍在书哪个位置？  6
攻城不利诸葛亮欲斩魏延在第几页发生？  6
诸葛亮再谏刘备取荆州在第第98回第13段发生吗？    6
王植哄骗关羽入关介绍   7
在张杨援救吕布反被杀发生什么？   7
魏延杨仪上书后主各陈是非是什么？ 7
在守襄阳羊祜受拥戴发生了哪些事？ 7
听贾诩言张绣弃袁绍而降曹操有什么历史？   8
马腾韩遂起兵讨贼的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮上表自贬的历史。
到底貂蝉尽心侍奉董卓曲意逢迎发生了什么？ 8
糜夫人投井自尽在哪里发生？   9
诸葛亮再破司马懿劫寨之计在安徽阜阳市太和县东发生吗？ 9
诈头痛曹操用刑吉平在什么地方发生？ 9
赵云护刘备参加襄阳会在哪个地方发生？ 9
诸葛亮智激周瑜在哪个城市发生？ 9
荀彧谏阻曹操退兵之意在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操欲称魏王荀攸忧愤而死？   9
在发生曹操遣将于途中劫杀刘琮？ 9
曹操败走乌林遇吕蒙凌统拦截的地址  9
哭董卓蔡邕遭横祸什么时候发生？  10
参军刘寔预言蜀国必灭但二士不归在192年发生吗？  10
207年发生孙綝手握兵权吴主孙亮不能主张吗？   10
关云长华容道义释曹操在时间发生？   10
马谡不听王平劝谏山上扎寨涉及哪些人物？  11
哪些人在鲁肃密议辅孙权三分天下？    11
马超与韩遂轮流调兵为防有诈涉及多少人？   11
几个人参与受刘繇召唤太史慈投扬州？   11
谁参与钟会谋反心腹泄密？ 11
安喜县吏参与诸葛亮授计众将伏击魏军吗？ 11
刘晙在哪里出生？  1
许靖在什么地方出生？    1
张邈[东汉]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河南焦作市武陟县西出生？    1
邓良出生于哪个城市？    1
荀恽出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
王朗[司徒]效忠势力谁？  2
岑璧效忠势力在野吗？ 2
张梁[起义军]什么时候出生？ 3
管亥198年出生吗？  3  
句安哪年出生？   3
吴押狱妻什么时候存在？ 3
张梁[起义军]什么时候存在？ 3
笮融什么时候生活？ 3
王邑出生于198年吗？   3
韩暹生活多长时间？ 3
阿会喃生活多久？   3
陆景生活几年？   3
白寿活了多久？   3
杨弘[袁术]是男的还是女的？    4
桥公是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于马汉  5
张超[张邈弟]是谁？ 5
介绍管辂  5
陈应[刘表]是什么样的人？ 5
吴兰有什么背景？  5
为保东吴孙权向曹丕称臣在第几章？    6
逍遥津张辽大胜吴军在书哪里？    6
曹仁徐晃会合击败荆州军在书哪个位置？  6
骂曹操祢衡被命当鼓吏在第几页发生？  6
刘备逃往代州被刘恢收留在第第16回第2段发生吗？    6
诸葛亮料到东吴会来人探听虚实介绍   7
在救玄德袁绍起兵伐曹发生什么？   7
刘备兵赴葭萌关抵御张鲁是什么？ 7
在孙休欲除孙綝丁奉献计发生了哪些事？ 7
马谡山上扎营司马懿喜出望外有什么历史？   8
诸葛亮遣将独不用赵云魏延的背景是什么？  8
告诉我赵云迎接张松至荆州的历史。
到底刘备闻诸葛亮入川反攻张任重围雒城发生了什么？ 8
零陵太守刘度投降刘备在哪里发生？   9
董袭推荐虞翻辅佐孙策在幽州发生吗？ 9
伐魏兵败姜维上表自贬在什么地方发生？ 9
曹叡即位立明悼皇后在哪个地方发生？ 9
孟获自以为凭泸水之险高枕无忧在哪个城市发生？ 9
司马懿弃金盔逃脱在哪个地址发生？ 9
在哪里发生杨修惊叹张松之才？   9
在发生得普净搭救关羽怒杀卞喜？ 9
见张飞先主决意伐吴的地址  9
马腾父子兵败被擒什么时候发生？  10
刘表遣刘备迎击曹操在201年发生吗？  10
219年发生闻檄文曹操头风顿愈吗？   10
曹爽被封大将军总摄朝政在时间发生？   10
诸葛绪累败被钟会押解回都涉及哪些人物？  11
哪些人在离许都关云长挂印封金？    11
袁术下聘礼涉及多少人？   11
几个人参与孙权遣使入川约诸葛亮共起兵？   11
谁参与法正进言刘备起兵取汉中？ 11
冷苞参与曹操验证梦境险被捉吗？ 11
赵融[蜀]在哪里出生？  1
明悼皇后在什么地方出生？    1
刘建[安国侯]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在汉中出生？    1
徐商出生于哪个城市？    1
秦宓出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
吴国太效忠势力谁？  2
尹默效忠势力袁术吗？ 2
司马徽童子什么时候出生？ 3
司马伷198年出生吗？  3  
孙礼哪年出生？   3
梁绪什么时候存在？ 3
张峻什么时候存在？ 3
孙桓什么时候生活？ 3
眭固出生于198年吗？   3
乐就生活多长时间？ 3
马忠[吴]生活多久？   3
左灵生活几年？   3
审荣活了多久？   3
王昌是男的还是女的？    4
孙{雨-单}是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于姜叙  5
吕翔是谁？ 5
介绍安喜县吏  5
郭永是什么样的人？ 5
张明有什么背景？  5
杨奉韩暹畏惧曹操屯兵大梁在第几章？    6
蛮兵势大诸葛亮闭寨不出在书哪里？    6
曹操孤注一掷遣将乌巢劫粮在书哪个位置？  6
赵范提亲遭到赵云反目在第几页发生？  6
从赵云言刘备归还田宅于百姓在第第62回第15段发生吗？    6
刑道荣劫营失败刘贤被擒介绍   7
在袁术赠粮吕布欢喜收礼发生什么？   7
庞统耒阳理事张飞震惊是什么？ 7
在郑玄求学马融得称赞发生了哪些事？ 7
刘备二顾茅庐路遇黄承彦有什么历史？   8
孙乾兵败得刘辟收留的背景是什么？  8
告诉我卢植受诬告被押解回京的历史。
到底观天象不利诸葛亮至书刘备发生了什么？ 8
曹爽为人谨慎得曹睿爱敬在哪里发生？   9
曹操大破贼兵组建青州兵在安徽黄山市歙县发生吗？ 9
尊卑有序关羽尊奉二嫂在什么地方发生？ 9
曹操中计兵败退守阳平关在哪个地方发生？ 9
黄月英临终以忠孝勉子诸葛瞻在哪个城市发生？ 9
众人推举袁绍为讨伐董卓盟主在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮舌战群儒之战薛综？   9
在发生破会稽孙静献策？ 9
救葭萌关诸葛亮智激张飞的地址  9
断吕布爪牙陈珪将韩暹杨奉支出徐州什么时候发生？  10
曹将轮番战庞德夸赞其好武艺在200年发生吗？  10
249年发生甄氏遭陷害被赐死吗？   10
逍遥津张辽大胜吴军在时间发生？   10
曹操识破冀州百姓投降涉及哪些人物？  11
哪些人在孙策诈死攻陷秣陵？    11
韩融说动李傕郭汜放归百官涉及多少人？   11
几个人参与羊祜送药与陆抗？   11
谁参与献帝夜宿瓦屋粗粝不能下咽？ 11
戴陵参与诸葛亮为周瑜治病愿借东风吗？ 11
曹洪在哪里出生？  1
杜琼在什么地方出生？    1
公孙晃在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在汉水出生？    1
刘缵出生于哪个城市？    1
蒋延出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
夏恽效忠势力谁？  2
雍闿效忠势力起义军吗？ 2
徐璜什么时候出生？ 3
许韶198年出生吗？  3  
陆康哪年出生？   3
诸葛瞻什么时候存在？ 3
张英什么时候存在？ 3
董卓母什么时候生活？ 3
李氏[庞德妻]出生于198年吗？   3
吕凯[蜀]生活多长时间？ 3
沈莹生活多久？   3
紫虚上人生活几年？   3
陈造活了多久？   3
州泰是男的还是女的？    4
吾粲是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于曾宣  5
陈泰是谁？ 5
介绍毌丘俭  5
袁燿是什么样的人？ 5
徐荣有什么背景？  5
曹操班师回许都在第几章？    6
尚书孙资献策停战曹叡采纳在书哪里？    6
刘备委任庞统为耒阳县令在书哪个位置？  6
崔谅愿说服杨陵擒夏侯楙在第几页发生？  6
陆逊献计孙权静观局势在第第85回第6段发生吗？    6
关羽庞德相互钦佩介绍   7
在关定留宿关羽发生什么？   7
庞德献计巧取长安是什么？ 7
在袁绍借粮为名试探曹操发生了哪些事？ 7
讨董卓联军瓦解有什么历史？   8
刘备拒绝丢弃百姓自行的背景是什么？  8
告诉我司马懿用计大败敌军围困襄平的历史。
到底姜维献计钟会除邓艾发生了什么？ 8
关羽请缨战汝南在哪里发生？   9
宦官张让投河自杀在荆州长沙郡临湘发生吗？ 9
太子刘禅承继大统在什么地方发生？ 9
焦触张南降曹在哪个地方发生？ 9
赵云长坂坡杀出重围在哪个城市发生？ 9
曹操北征乌桓艰苦卓绝在哪个地址发生？ 9
在哪里发生典韦醉酒而归？   9
在发生遇劲敌诸葛亮舍陈仓转袭祁山？ 9
姜维献计钟会除邓艾的地址  9
张昭献计劫营大败刘繇什么时候发生？  10
关羽请战被曹操谢绝在167年发生吗？  10
272年发生曹操北征乌桓用田畴做向导吗？   10
驻兵樊口糜竺东吴探虚实在时间发生？   10
诸葛亮斗阵羞辱魏军涉及哪些人物？  11
哪些人在周仓招收部众被赵云战败？    11
关羽水淹七军生擒于禁涉及多少人？   11
几个人参与杨奉韩暹兵败投袁术？   11
谁参与蜀军行至栈阁道口扬幡发丧？ 11
尹礼参与荀彧服毒自尽吗？ 11
孙[雨-单]在哪里出生？  1
审配在什么地方出生？    1
司马炎在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在浙江诸暨市出生？    1
荀恺出生于哪个城市？    1
文俶出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁术？ 2
闵纯效忠势力谁？  2
沮授效忠势力袁术吗？ 2
清河长公主什么时候出生？ 3
胡才198年出生吗？  3  
孙谦[魏]哪年出生？   3
王含什么时候存在？ 3
穆顺[张杨]什么时候存在？ 3
徐庶母什么时候生活？ 3
越吉出生于198年吗？   3
张钧生活多长时间？ 3
李服生活多久？   3
郭女王生活几年？   3
朱皇后活了多久？   3
鲍忠是男的还是女的？    4
臧霸是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于巩志  5
张茂是谁？ 5
介绍张仪  5
李典是什么样的人？ 5
阎象有什么背景？  5
刘璋再遣援兵助战雒城在第几章？    6
汉王正位续大统在书哪里？    6
曹操多疑华佗下狱在书哪个位置？  6
妒忌诸葛亮才智周瑜起杀心在第几页发生？  6
赵云不折一人一骑归汉中在第第17回第12段发生吗？    6
曹丕年少能文善武介绍   7
在刘备领豫州牧约期攻吕布发生什么？   7
刘备孔融共议抗曹之策是什么？ 7
在韩遂被逼投降曹操发生了哪些事？ 7
刘备庆幸刘璋未采纳郑度坚壁清野之计有什么历史？   8
邓艾梦泉问卜的背景是什么？  8
告诉我张绣结连刘表欲图曹操的历史。
到底孔融劝谏曹操不得已放出杨彪发生了什么？ 8
蜀后主亲迎诸葛亮班师在哪里发生？   9
邓艾蜀中专权司马昭起疑心在沂都发生吗？ 9
袁尚被断粮道弃西山而走在什么地方发生？ 9
闯空城周瑜中计在哪个地方发生？ 9
护曹操典韦战死在哪个城市发生？ 9
走江陵玄德路遇刘表墓在哪个地址发生？ 9
在哪里发生张飞江上扶危主？   9
在发生诸葛亮再谏刘备取荆州？ 9
满宠自荐说徐晃的地址  9
群臣追究弑君之罪成济成替死鬼什么时候发生？  10
姜维奔走魏城却不得入在250年发生吗？  10
160年发生曹操大破贼兵组建青州兵吗？   10
张松说服刘璋遣使迎刘备入川在时间发生？   10
曹操至前线安排军务涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮装神吓魏兵从容割麦？    11
司马师亲自出征平叛涉及多少人？   11
几个人参与蒋舒献阳平关傅佥阵亡？   11
谁参与听吉言曹操厚赏诸老丈？ 11
孙氏[全尚妻]参与诸葛诞杀文钦其二子出降吗？ 11
邯郸淳在哪里出生？  1
董寻在什么地方出生？    1
赵莋在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在江苏徐州市沛县东出生？    1
孙峻出生于哪个城市？    1
刘馥出生于哪个地方？    1
谁效忠势力吴？ 2
吕威璜效忠势力谁？  2
刘协效忠势力刘表吗？ 2
王忠[魏]什么时候出生？ 3
田氏198年出生吗？  3  
马忠[蜀]哪年出生？   3
桓嘉什么时候存在？ 3
孙乾什么时候存在？ 3
来敏什么时候生活？ 3
丘本出生于198年吗？   3
王观生活多长时间？ 3
吴班生活多久？   3
区星生活几年？   3
貂蝉活了多久？   3
关彝是男的还是女的？    4
赵广是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于陈登  5
潘隐是谁？ 5
介绍秦良  5
左悺是什么样的人？ 5
耿弇有什么背景？  5
虎牢关吕布力敌八路诸侯在第几章？    6
确信诸葛亮已死司马懿回兵洛阳在书哪里？    6
魏主令司马懿总督军马安镇诸边在书哪个位置？  6
孔融田楷两路援兵抵徐州在第几页发生？  6
曹操北征乌桓用田畴做向导在第第10回第9段发生吗？    6
徐晃献计截断马超归路介绍   7
在诸葛亮不避酷暑挥军秃龙洞发生什么？   7
起事反曹误走消息是什么？ 7
在杨修指曹操非梦中杀人发生了哪些事？ 7
关羽埋伏汉津口截退曹军有什么历史？   8
宫廷大乱致使玉玺丢失的背景是什么？  8
告诉我曹操卜易太史丞许芝荐管辂的历史。
到底李傕设宴杀樊稠发生了什么？ 8
诸葛亮遣将战王双再败一阵在哪里发生？   9
救葭萌关诸葛亮智激张飞在益州广汉郡发生吗？ 9
巧取三城诸葛亮一气周瑜在什么地方发生？ 9
朱治劝孙策离开袁术自图大业在哪个地方发生？ 9
曹操杀吕伯奢全家在哪个城市发生？ 9
王瓘火烧蜀国栈道投江而亡在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘岱降曹？   9
在发生关羽托梦刘备请求复仇？ 9
孟获重聚人马据泸水之险抗蜀的地址  9
曹操遇险得众将相救什么时候发生？  10
刘岱王忠抓阄进兵在262年发生吗？  10
201年发生姜维识破敌计献策擒诸葛亮吗？   10
吕布送女出城遭截回在时间发生？   10
邓艾入成都接受后主投降涉及哪些人物？  11
哪些人在胡赤儿谋财反被杀？    11
曹操起兵征讨张绣涉及多少人？   11
几个人参与县令宋白刺杀毌丘俭淮南平定？   11
谁参与大兴土木魏主遭怨？ 11
孙谊参与谋吕布陈登愿为内应吗？ 11
曹训在哪里出生？  1
管辂在什么地方出生？    1
孝元皇后在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在兖州出生？    1
申仪出生于哪个城市？    1
桓范子出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
曹丕效忠势力谁？  2
轲比能效忠势力其他吗？ 2
徐质[魏讨蜀护军]什么时候出生？ 3
吕公198年出生吗？  3  
张象哪年出生？   3
李服什么时候存在？ 3
张嶷什么时候存在？ 3
吕公什么时候生活？ 3
邓良出生于198年吗？   3
王昶生活多长时间？ 3
蒋班生活多久？   3
刘瑁生活几年？   3
傅佥活了多久？   3
杨琦是男的还是女的？    4
丘建是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于关平  5
阳群是谁？ 5
介绍高柔  5
蒋济是什么样的人？ 5
蒋延有什么背景？  5
孙权避祸将关羽首级送与曹操在第几章？    6
诸葛亮不追魏军欲取祁山在书哪里？    6
取上庸诸郡刘备大赏三军在书哪个位置？  6
荀彧进献二虎竞食之计在第几页发生？  6
遇空寨邓艾敬武侯在第第44回第7段发生吗？    6
乌戈国遭灭顶诸葛亮自责介绍   7
在诸葛亮送别刘备发生什么？   7
周瑜设群英会宴请蒋干是什么？ 7
在庞舒私藏吕布妻小被杀发生了哪些事？ 7
郭淮派张郃替换郝昭有什么历史？   8
袁术下聘礼的背景是什么？  8
告诉我不畏风险关羽执意赴宴的历史。
到底马超赞叹虎痴许褚之勇发生了什么？ 8
苗泽卖主被斩在哪里发生？   9
杨奉韩暹畏惧曹操屯兵大梁在慎发生吗？ 9
孙策计收太史慈在什么地方发生？ 9
斜谷界口三军混战在哪个地方发生？ 9
再议废帝董卓威慑群臣在哪个城市发生？ 9
董卓第一次废帝失败在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘备幼年家贫但却与众不同？   9
在发生官渡初次交锋曹军败绩？ 9
平东吴晋主念羊祜的地址  9
骂黄祖祢衡惨被杀什么时候发生？  10
杨大将献计取刘备在252年发生吗？  10
242年发生司马懿料定东吴不助蜀军吗？   10
李严有书诸葛亮急退兵在时间发生？   10
得诏书曹操克日兴师涉及哪些人物？  11
哪些人在张飞中计被困得赵云相救？    11
弃樊城刘玄德携民渡江涉及多少人？   11
几个人参与袁术吐血而亡？   11
谁参与司马懿善遣被俘蜀兵？ 11
骆统参与曹丕厚礼殉葬夏侯惇吗？ 11
韩瑶在哪里出生？  1
申生在什么地方出生？    1
张皇后[曹芳妻]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在霸陵出生？    1
邓义出生于哪个城市？    1
蒋琬出生于哪个地方？    1
谁效忠势力在野？ 2
董禧效忠势力谁？  2
陆凯效忠势力魏吗？ 2
淳于导什么时候出生？ 3
孙桓198年出生吗？  3  
张绣哪年出生？   3
文俶什么时候存在？ 3
祖茂什么时候存在？ 3
尚广什么时候生活？ 3
董超出生于198年吗？   3
段珪生活多长时间？ 3
董荼那生活多久？   3
韩融生活几年？   3
楚文王活了多久？   3
刘邠是男的还是女的？    4
卫演是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于李肃[东汉]  5
郭女王是谁？ 5
介绍宗预  5
臧旻是什么样的人？ 5
吴国太有什么背景？  5
司马懿欲谋夏侯霸在第几章？    6
吕蒙施恩乱敌军心在书哪里？    6
蜀军七将奋战魏军在书哪个位置？  6
关羽决定分兵突围在第几页发生？  6
惩不听号令之罪诸葛亮斩陈式在第第83回第17段发生吗？    6
魏军劫寨大败吴军介绍   7
在关羽驿馆迎接张松发生什么？   7
司马懿与蒋济皆赞钟会之才是什么？ 7
在鲁肃密议辅孙权三分天下发生了哪些事？ 7
怜其才曹操赦陈琳之罪有什么历史？   8
杨彪请献帝往安邑县的背景是什么？  8
告诉我马超弃城遭遇杨阜死战的历史。
到底孙策大败王朗严白虎联军发生了什么？ 8
郭嘉遗计定辽东在哪里发生？   9
诸葛亮坚持联合东吴在益州广汉郡郪发生吗？ 9
十八镇诸侯同起兵在什么地方发生？ 9
关羽败走惊闻荆州丢失在哪个地方发生？ 9
战界桥公孙瓒大败袁绍在哪个城市发生？ 9
淳于琼被派守乌巢终日饮酒在哪个地址发生？ 9
在哪里发生魏军突至马邈献江油？   9
在发生祢衡裸衣击鼓？ 9
曹操命刘岱王忠引军牵制刘备的地址  9
尊武侯遗言后主封官什么时候发生？  10
孙权遣鲁肃江夏吊丧欲联合刘备在234年发生吗？  10
201年发生刘备怒摔阿斗吗？   10
曹丕生来便有天子之气在时间发生？   10
刘封孤军兵败涉及哪些人物？  11
哪些人在虞松献策拒吴防蜀？    11
刘琦问计刘备遭婉拒涉及多少人？   11
几个人参与刘备假意割让荆州三郡与东吴？   11
谁参与诸葛亮治蜀定法度？ 11
刘协参与听吉言曹操厚赏诸老丈吗？ 11
姜维母在哪里出生？  1
周成王在什么地方出生？    1
田氏在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州颍川郡定陵出生？    1
尚弘出生于哪个城市？    1
诸葛均出生于哪个地方？    1
谁效忠势力魏？ 2
张世平效忠势力谁？  2
张济效忠势力起义军吗？ 2
苑康什么时候出生？ 3
许芝198年出生吗？  3  
司马迁哪年出生？   3
袁买什么时候存在？ 3
裴元绍什么时候存在？ 3
周善什么时候生活？ 3
鲍忠出生于198年吗？   3
苏由生活多长时间？ 3
许仪生活多久？   3
孙钟生活几年？   3
吴国太活了多久？   3
全端是男的还是女的？    4
桓范子是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于安喜县吏  5
陈耽是谁？ 5
介绍刘保  5
韩综是什么样的人？ 5
张皇后[曹芳妻]有什么背景？  5
钟会取南郑因过斩许仪在第几章？    6
姜维夏侯霸设计欲杀徐质在书哪里？    6
黄权说服张鲁遣马超引兵助刘璋在书哪个位置？  6
诸葛亮定计捉张任在第几页发生？  6
守南郡曹操临行留密计在第第104回第4段发生吗？    6
刘备取广陵作战不利介绍   7
在刘备奉诏起兵讨伐袁术发生什么？   7
伐魏兵败姜维上表自贬是什么？ 7
在曹丕生来便有天子之气发生了哪些事？ 7
黄忠严颜用计大胜张郃有什么历史？   8
桓范诈城而出的背景是什么？  8
告诉我郑玄家中侍婢俱通毛诗的历史。
到底魏延杨仪上书后主各陈是非发生了什么？ 8
许攸献计决漳河水淹冀州在哪里发生？   9
董卓拜袁绍为渤海太守在河南开封市东南发生吗？ 9
刘备担忧遣刘封助战在什么地方发生？ 9
骂逆贼孙坚拒联姻在哪个地方发生？ 9
战南郡曹仁大战东吴兵在哪个城市发生？ 9
魏延欲降魏被马岱劝阻在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸将不信诸葛亮攻心之策？   9
在发生曹操大军至合肥孙权先发制人？ 9
诸葛亮出山刘备待之如师的地址  9
孙礼斩猛虎救出魏主什么时候发生？  10
郑文降孔明阵前斩魏将在173年发生吗？  10
201年发生避毒箭诸葛亮暂退军吗？   10
孙策接受袁绍连结共攻曹操在时间发生？   10
公孙渊出逃被捉身死襄平涉及哪些人物？  11
哪些人在韦晃耿纪说金祎加入同谋？    11
甄氏生曹叡得父亲喜爱涉及多少人？   11
几个人参与公孙渊夺其叔公孙恭之位？   11
谁参与诸葛诞被逼造反杀扬州刺史乐綝？ 11
彭越参与诸葛亮赞叹张飞用智吗？ 11
赵咨[吴]在哪里出生？  1
成宜在什么地方出生？    1
邴原在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在易京楼出生？    1
袁买出生于哪个城市？    1
尚广出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
苏秦效忠势力谁？  2
桥瑁效忠势力东汉吗？ 2
华雄什么时候出生？ 3
严颜198年出生吗？  3  
何晏哪年出生？   3
徐盛什么时候存在？ 3
滕胤什么时候存在？ 3
彭伯什么时候生活？ 3
尹礼出生于198年吗？   3
彭安生活多长时间？ 3
殷馗生活多久？   3
费诗生活几年？   3
左慈活了多久？   3
刘繇是男的还是女的？    4
谢旌是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于董衡  5
孙乾是谁？ 5
介绍刘瑁  5
彭和是什么样的人？ 5
李丰[魏]有什么背景？  5
诸葛亮观魏延有反骨欲杀之在第几章？    6
马超兵临城下招降刘璋在书哪里？    6
郄虑进谗言孔融被杀在书哪个位置？  6
关兴张苞首战斩敌将在第几页发生？  6
曹仁接应曹操入南郡在第第14回第5段发生吗？    6
焦触张南降曹介绍   7
在闻司马懿复职诸葛亮修书报孟达发生什么？   7
张郃用计伏杀雷铜是什么？ 7
在孙策引军据江都发生了哪些事？ 7
刘备领豫州牧约期攻吕布有什么历史？   8
刘备少年时师从郑玄卢植的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮灵柩回成都朝廷处理后事的历史。
到底骂逆贼孙坚拒联姻发生了什么？ 8
孙策引军据江都在哪里发生？   9
献帝赐密诏与董承在徐州广陵郡发生吗？ 9
关羽向张辽表达其志不移在什么地方发生？ 9
司马懿提醒曹真戒备蜀军在哪个地方发生？ 9
刘璋遣将守雒城在哪个城市发生？ 9
魏军劫寨大败吴军在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮装神吓魏兵从容割麦？   9
在发生简雍说服刘璋献城投降？ 9
周瑜斩蔡和祭旗出征的地址  9
管辂占卜预知吴蜀动向什么时候发生？  10
诸葛亮斗阵羞辱魏军在189年发生吗？  10
221年发生管辂自幼喜观天文吗？   10
严颜坚守不与张飞交战在时间发生？   10
奉圣旨司马懿坚守不出涉及哪些人物？  11
哪些人在张陵在西川作道书以蛊惑人心？    11
周瑜推荐二张涉及多少人？   11
几个人参与诸葛亮用计袭取襄阳？   11
谁参与诸葛恪之妻感知丈夫被害？ 11
华佗徒参与刘备二顾茅庐路遇诸隐士吗？ 11
薛综在哪里出生？  1
任峻在什么地方出生？    1
孟子在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在豫州颍川郡颍阴出生？    1
何植出生于哪个城市？    1
爨习出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
凌操效忠势力谁？  2
金环三结效忠势力西晋吗？ 2
李胜什么时候出生？ 3
麋竺198年出生吗？  3  
沮鹄哪年出生？   3
吕通什么时候存在？ 3
韩玄什么时候存在？ 3
王威什么时候生活？ 3
全怿出生于198年吗？   3
虞舜生活多长时间？ 3
伏寿生活多久？   3
王濬生活几年？   3
袁安活了多久？   3
陈登是男的还是女的？    4
费曜是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张飞  5
薛乔是谁？ 5
介绍马忠[吴]  5
朱儁是什么样的人？ 5
宋果有什么背景？  5
力主降曹张昭等人访周瑜在第几章？    6
马肃失官与羌人生马腾在书哪里？    6
何晏邓飏问卦管辂在书哪个位置？  6
张杨援救吕布反被杀在第几页发生？  6
曹操孤军追击荥阳中伏险丧命在第第103回第24段发生吗？    6
刘备在葭萌关广布恩德介绍   7
在姜维腹背受敌沓中大败发生什么？   7
曹兵压境刘琮举州降曹是什么？ 7
在救孔融刘备击溃管亥军发生了哪些事？ 7
大兴土木魏主遭怨有什么历史？   8
伐魏兵败姜维上表自贬的背景是什么？  8
告诉我蜀军七将奋战魏军的历史。
到底关羽不服马超诸葛亮至书安抚发生了什么？ 8
太史慈辞别拒不接受酬劳在哪里发生？   9
拒曹操张鲁欲先兴兵取益州在凉州安定郡朝那发生吗？ 9
郭淮孙礼献计曹真引诱蜀军劫粮在什么地方发生？ 9
张昭献计秘密迎回孙夫人在哪个地方发生？ 9
诸葛亮用祝融夫人交换被俘将领在哪个城市发生？ 9
邓艾挖地道暗袭蜀军姜维临阵不乱在哪个地址发生？ 9
在哪里发生孙韶拒不听令私自出兵？   9
在发生曹操击溃泰山贼寇？ 9
袁熙等助兵袁绍再战曹操的地址  9
刘备移营山林避暑什么时候发生？  10
东吴三军皆退曹叡屯合肥在188年发生吗？  10
265年发生费诗说服关羽接受五虎将印绶吗？   10
拒纳良策袁绍逼反许攸在时间发生？   10
孔融应允救援徐州涉及哪些人物？  11
哪些人在关羽发书责问吕蒙？    11
刘璋遣费观李严守备绵竹涉及多少人？   11
几个人参与陈震传书互通兄弟情义？   11
谁参与行反间计曹操抹书间韩遂？ 11
李肃[东汉]参与赵昂之妻舍子劝夫讨伐马超吗？ 11
敬哀皇后在哪里出生？  1
韩当在什么地方出生？    1
于吉在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在河北衡水市安平县出生？    1
曹操出生于哪个城市？    1
梁宽出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
刘达[魏]效忠势力谁？  2
全祎效忠势力袁术吗？ 2
刘瑁什么时候出生？ 3
范滂198年出生吗？  3  
周成王哪年出生？   3
冯紞什么时候存在？ 3
孙权什么时候存在？ 3
柳甫什么时候生活？ 3
毛玠出生于198年吗？   3
卫青生活多长时间？ 3
华雄生活多久？   3
郭恩叔母生活几年？   3
韩琪活了多久？   3
庆忌是男的还是女的？    4
武安国是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于田豫[魏]  5
陆景是谁？ 5
介绍韩忠[黄巾军]  5
孟坦是什么样的人？ 5
项伯有什么背景？  5
孙权至荆州安民在第几章？    6
得消息伊籍提前告玄德在书哪里？    6
陶谦三让徐州城在书哪个位置？  6
灵帝驾崩十常侍秘不发丧在第几页发生？  6
曹髦谦恭为帝在第第59回第7段发生吗？    6
董卓辞行其母担忧介绍   7
在吴兰雷铜穷途归降刘备发生什么？   7
十常侍败坏朝政致盗贼蜂起是什么？ 7
在袁谭兄弟兵败弃黎阳发生了哪些事？ 7
诸葛亮治蜀定法度有什么历史？   8
庞统教徐庶脱身之计的背景是什么？  8
告诉我钟会作伐蜀地图的历史。
到底司马炎欲效曹丕即大位发生了什么？ 8
刘备欣然发兵救援北海在哪里发生？   9
曹操纵奇兵破追兵在长沙郡发生吗？ 9
司马昭强令魏主御驾亲征在什么地方发生？ 9
马腾离开许都回凉州在哪个地方发生？ 9
管辂为少年增寿在哪个城市发生？ 9
范疆张达投奔孙权在哪个地址发生？ 9
在哪里发生累战不利孙权退兵？   9
在发生关羽遇孙乾转投汝南？ 9
管辂能看穿民间冤情的地址  9
孙权遣使入川约诸葛亮共起兵什么时候发生？  10
诈头痛曹操用刑吉平在188年发生吗？  10
278年发生疑是奸细左慈被下狱吗？   10
曹洪饶恕张郃令取葭萌关在时间发生？   10
司马昭与魏主亲征以防钟会涉及哪些人物？  11
哪些人在益州起叛乱诸葛亮召回赵云？    11
司马炎拜杜预为将准备伐吴涉及多少人？   11
几个人参与疑是奸细左慈被下狱？   11
谁参与袁尚决定假手除掉袁谭？ 11
韩融参与许褚奋神威独护曹操吗？ 11
王经母在哪里出生？  1
成倅在什么地方出生？    1
慕容烈在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在历城出生？    1
尹楷出生于哪个城市？    1
闵贡出生于哪个地方？    1
谁效忠势力东汉？ 2
陈耽效忠势力谁？  2
袁氏[杨彪妻]效忠势力东汉吗？ 2
韩{荀-大}什么时候出生？ 3
孔融198年出生吗？  3  
荀正哪年出生？   3
刘保什么时候存在？ 3
夏侯楙什么时候存在？ 3
黄权什么时候生活？ 3
何姬出生于198年吗？   3
唐尧生活多长时间？ 3
韩玄生活多久？   3
韩遂生活几年？   3
张音活了多久？   3
张南[魏]是男的还是女的？    4
傅婴是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于徐勋  5
丁咸是谁？ 5
介绍爰[青彡]  5
全纪是什么样的人？ 5
马忠[吴]有什么背景？  5
谋吕布陈登愿为内应在第几章？    6
蒋舒献阳平关傅佥阵亡在书哪里？    6
张角发动黄巾起义在书哪个位置？  6
宫廷大乱致使玉玺丢失在第几页发生？  6
丁原引军战董卓在第第23回第15段发生吗？    6
孙夫人愿随刘备同回荆州介绍   7
在吕布与袁绍生隙发生什么？   7
少年孙坚杀贼记是什么？ 7
在蒋干遇庞统同回江北发生了哪些事？ 7
南阳城下曹操大败张绣有什么历史？   8
荀彧服毒自尽的背景是什么？  8
告诉我曹植与丁氏兄弟不服曹丕的历史。
到底诸葛亮劝周瑜再安孙权之心发生了什么？ 8
严白虎弃城而走孙策平定数州在哪里发生？   9
董袭推荐虞翻辅佐孙策在徐州东海郡利城发生吗？ 9
诸葛亮调兵遣将起兵南征在什么地方发生？ 9
遵将令刘延不与关羽渡船在哪个地方发生？ 9
典韦与张邈部属不和逃入山中在哪个城市发生？ 9
郭嘉程昱急谏曹操追回刘备在哪个地址发生？ 9
在哪里发生刘禅立张飞之女为后？   9
在发生曹操立卞氏为魏王后？ 9
张飞怒斥关羽投敌的地址  9
胡遵攻打东兴二城吴将死守什么时候发生？  10
董卓屯兵西凉心怀不臣在224年发生吗？  10
262年发生刘表病重欲托孤刘备吗？   10
争做先锋刘备令张苞关兴帐前结拜在时间发生？   10
攻城不利诸葛亮欲斩魏延涉及哪些人物？  11
哪些人在从谯周言后主决定出降？    11
诸葛亮后撤诱敌涉及多少人？   11
几个人参与张飞用计引严颜失败？   11
谁参与武侯显灵告诫钟会勿妄杀生灵？ 11
关羽参与杨修分食曹操之酥吗？ 11
鲍忠在哪里出生？  1
邓贤[刘璋]在什么地方出生？    1
诸葛玄在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在四冢出生？    1
曹节[献穆皇后]出生于哪个城市？    1
伏寿出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
鲁昭公效忠势力谁？  2
费观效忠势力在野吗？ 2
郭恩什么时候出生？ 3
卫演198年出生吗？  3  
祖茂哪年出生？   3
公孙恭什么时候存在？ 3
曹氏[吕布妻]什么时候存在？ 3
刘璩什么时候生活？ 3
郗虑出生于198年吗？   3
陶濬生活多长时间？ 3
刘昂生活多久？   3
黄权生活几年？   3
荀谌活了多久？   3
甘宁是男的还是女的？    4
乌获是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于张节[魏]  5
白寿是谁？ 5
介绍朱熹  5
司马徽童子是什么样的人？ 5
火德星君有什么背景？  5
夺取荆州孙权拜吕蒙为大都督在第几章？    6
李傕郭汜强征百姓做敢死军在书哪里？    6
夏侯楙以驸马得朝中钦敬在书哪个位置？  6
曹操横槊赋诗作短歌行在第几页发生？  6
恋妻妾吕布坐守下邳城在第第67回第6段发生吗？    6
刘备失言惹蔡夫人起杀心介绍   7
在贾诩弃李傕回乡发生什么？   7
曹真奉命退蜀军是什么？ 7
在东吴各路水军齐到大败曹军发生了哪些事？ 7
司马昭封钟会以制邓艾有什么历史？   8
吕布孤掌难鸣败退长安的背景是什么？  8
告诉我赵云再开锦囊诓骗刘备回荆州的历史。
到底刘备得见司马徽听闻卧龙凤雏发生了什么？ 8
吕布无义众将暗中谋反在哪里发生？   9
破马超曹操威震中外在南郑发生吗？ 9
张郃木门道遇伏兵败身死在什么地方发生？ 9
诸葛亮调兵遣将起兵南征在哪个地方发生？ 9
袁尚先发制人攻击袁谭在哪个城市发生？ 9
闻曹军至袁尚急撤兵在哪个地址发生？ 9
在哪里发生侯成献酒反被吕布责打？   9
在发生献帝命太医吉平为董承医治？ 9
彭羕密书报孟达被马超截获的地址  9
曹操收养郭嘉之子什么时候发生？  10
诸葛亮向鲁肃借船在260年发生吗？  10
242年发生诸葛亮献策刘备作书联马超吗？   10
曹操班师大宴众官在时间发生？   10
张昭献计劫营大败刘繇涉及哪些人物？  11
哪些人在于禁庞德请令援救樊城？    11
现祥瑞众官上奏请献帝禅位涉及多少人？   11
几个人参与孙策大败王朗严白虎联军？   11
谁参与献帝命太医吉平为董承医治？ 11
步骘参与刘备施韬晦之计后园种菜吗？ 11
王业[西晋]在哪里出生？  1
刘陶[东汉]在什么地方出生？    1
郭胜在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在徐州广陵郡海陵出生？    1
轲比能出生于哪个城市？    1
陈骞出生于哪个地方？    1
谁效忠势力起义军？ 2
文昭皇后效忠势力谁？  2
曹彰效忠势力西晋吗？ 2
豫让什么时候出生？ 3
丁斐198年出生吗？  3  
淳于导哪年出生？   3
爰邵什么时候存在？ 3
骆统什么时候存在？ 3
陆贾什么时候生活？ 3
张举出生于198年吗？   3
董袭生活多长时间？ 3
诸葛原生活多久？   3
张角生活几年？   3
孙据活了多久？   3
梁宽是男的还是女的？    4
孔昱是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于刘贞  5
萧何是谁？ 5
介绍荀恺  5
李氏[马邈妻]是什么样的人？ 5
韩德有什么背景？  5
荀彧谏阻曹操退兵之意在第几章？    6
马谡献策攻心为上在书哪里？    6
东吴三军皆退曹叡屯合肥在书哪个位置？  6
冯礼投降献计地道战失败在第几页发生？  6
诸葛亮立军令状三日内造十万支箭在第第60回第11段发生吗？    6
法正至荆州劝刘备取益州介绍   7
在陆逊严令诸将坚守不战发生什么？   7
姜维城外设伏等候诸葛亮是什么？ 7
在张绣依托刘表作乱发生了哪些事？ 7
刘备关注荆州动向有什么历史？   8
张鲁借五斗米教雄据汉中的背景是什么？  8
告诉我曹操杀左慈反受惊成疾的历史。
到底吕公设伏射杀孙坚发生了什么？ 8
骂曹贼徐庶母视死如归在哪里发生？   9
淳于琼被派守乌巢终日饮酒在湖北孝感市安陆西北发生吗？ 9
曹操带剑入宫欺献帝在什么地方发生？ 9
董卓招诱何进之兵在哪个地方发生？ 9
哭董卓蔡邕遭横祸在哪个城市发生？ 9
关羽单刀赴会在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮智擒祝融夫人？   9
在发生取西川受阻周瑜绝望而死？ 9
程昱劝曹操退兵还许都的地址  9
退张绣于禁显名将风范什么时候发生？  10
程昱献计使关羽出马在229年发生吗？  10
216年发生司马懿退军二十里纵使敌军出城樵牧吗？   10
刘繇欲退兵秣陵在时间发生？   10
马超兵临城下招降刘璋涉及哪些人物？  11
哪些人在刘备一顾茅庐未遇诸葛亮？    11
毌丘俭文钦起兵反司马师涉及多少人？   11
几个人参与孟获投朵思避暑秃龙洞？   11
谁参与诸葛亮用郑文之书行计大败司马懿？ 11
曹彦参与牛辅惧怕吕布弃军而去吗？ 11
敬哀皇后在哪里出生？  1
审配在什么地方出生？    1
薛乔在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在兖州陈留郡平丘出生？    1
诸葛瑾出生于哪个城市？    1
臧旻出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
齐桓公效忠势力谁？  2
楚文王效忠势力少数民族吗？ 2
陈珪什么时候出生？ 3
赵萌198年出生吗？  3  
刘瓒哪年出生？   3
杨综什么时候存在？ 3
刘勋[魏]什么时候存在？ 3
马邈什么时候生活？ 3
虞诩出生于198年吗？   3
吾粲生活多长时间？ 3
薛悌生活多久？   3
冯方生活几年？   3
廉颇活了多久？   3
马肃是男的还是女的？    4
赵叡是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于周武王  5
曹嵩是谁？ 5
介绍伏完  5
赵萌是什么样的人？ 5
丙吉有什么背景？  5
孙峻强说诸葛恪入宫在第几章？    6
三分归一统在书哪里？    6
张飞占古城在书哪个位置？  6
三分归一统在第几页发生？  6
荀彧献计教车胄图刘备在第第13回第12段发生吗？    6
袁谭怒斩逢纪介绍   7
在张松密信丢失遭杀身之祸发生什么？   7
刘备送刘璋至荆州安身是什么？ 7
在接吴书诸葛亮计议出师发生了哪些事？ 7
孔明未卜先知迁居避曹操有什么历史？   8
鲁肃密议辅孙权三分天下的背景是什么？  8
告诉我诸葛亮盘蛇谷设计破藤甲的历史。
到底刘备兵入西川秋毫不犯发生了什么？ 8
张翼斩杀刘璝献雒城在哪里发生？   9
徐庶请诸葛亮出山遭绝在常山国发生吗？ 9
苟安投魏被司马懿指使布散流言在什么地方发生？ 9
太史慈神箭射敌将在哪个地方发生？ 9
欲复仇曹仁起兵征新野在哪个城市发生？ 9
严颜愤恨刘备入川在哪个地址发生？ 9
在哪里发生袁尚先发制人攻击袁谭？   9
在发生司马师左眼手术？ 9
袁谭愤然袁尚不尽力相救的地址  9
报父仇凌统拔剑杀甘宁什么时候发生？  10
曹操进驻襄阳不对刘琮履行承诺在171年发生吗？  10
211年发生牛辅惧怕吕布弃军而去吗？   10
黄盖献火攻计并愿意诈降在时间发生？   10
曹操败途大笑却惊遇赵云涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮装神吓魏兵从容割麦？    11
闻孙权病亡司马师三路伐吴涉及多少人？   11
几个人参与苏飞助甘宁离开夏口？   11
谁参与孙策江东安民恤众甚得民心？ 11
毌丘甸参与关羽之子关索随军征南吗？ 11
爰邵在哪里出生？  1
诸葛恪妻在什么地方出生？    1
孙皓在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在武城山出生？    1
张杨出生于哪个城市？    1
关索出生于哪个地方？    1
谁效忠势力西晋？ 2
马武效忠势力谁？  2
周尚效忠势力董卓吗？ 2
杨丑什么时候出生？ 3
袁谭198年出生吗？  3  
张茂哪年出生？   3
韩遂什么时候存在？ 3
雍闿什么时候存在？ 3
颜良什么时候生活？ 3
杨昂出生于198年吗？   3
裴景生活多长时间？ 3
马融生活多久？   3
满宠生活几年？   3
廖立活了多久？   3
刘放是男的还是女的？    4
金祎妻是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于董和[蜀]  5
杨祚是谁？ 5
介绍卫青  5
孙翊是什么样的人？ 5
苏顒有什么背景？  5
单福计袭樊城在第几章？    6
陨大星汉丞相归天在书哪里？    6
黄忠严颜定计取天荡山在书哪个位置？  6
马超兵败投奔张鲁在第几页发生？  6
为促成孙刘联合鲁肃请诸葛亮出使江东在第第30回第12段发生吗？    6
司马懿上方谷绝处逢生退军渭北介绍   7
在骂逆贼孙坚拒联姻发生什么？   7
孙皓凶暴日甚罔杀大臣是什么？ 7
在夏侯霸告知姜维要防钟会邓艾发生了哪些事？ 7
庆功宴凌统斗甘宁有什么历史？   8
寿春界口袁术大败的背景是什么？  8
告诉我管辂卜物太守拜服的历史。
到底李傕喜妖邪之术贾诩屡谏无果发生了什么？ 8
刘备弃小沛而走在哪里发生？   9
诸葛亮破木鹿攻占银坑洞在凉州发生吗？ 9
明真相吕布起兵攻刘备在什么地方发生？ 9
曹操截杀黄巾军在哪个地方发生？ 9
吃败仗曹仁欲斩李典在哪个城市发生？ 9
关羽轻兵往取长沙在哪个地址发生？ 9
在哪里发生朱隽引得胜师征讨宛城黄巾余党？   9
在发生张温使蜀傲慢被秦宓刁难？ 9
司马昭遣军灭蜀防范钟会的地址  9
争西寨吕布再胜什么时候发生？  10
关羽土山约三事在217年发生吗？  10
217年发生诸葛亮舍南安欲取安定吗？   10
单福计袭樊城在时间发生？   10
诸葛亮取建威复出祁山涉及哪些人物？  11
哪些人在司马懿欲谋夏侯霸？    11
笼络人心曹操不杀刘备涉及多少人？   11
几个人参与魏主命曹真司马懿起兵伐蜀？   11
谁参与诸葛亮派将众人疑惑不定？ 11
张先参与张松法正孟达共谋益州吗？ 11
刘岱[东汉]在哪里出生？  1
楚襄王在什么地方出生？    1
屈原在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在四川达州市渠县出生？    1
夏侯杰出生于哪个城市？    1
滕胤出生于哪个地方？    1
谁效忠势力其他？ 2
诸葛丰效忠势力谁？  2
唐咨效忠势力吴吗？ 2
赵融[蜀]什么时候出生？ 3
蔡邕198年出生吗？  3  
张肃哪年出生？   3
濮阳兴什么时候存在？ 3
孙策什么时候存在？ 3
柳下惠什么时候生活？ 3
曹询出生于198年吗？   3
刘琬生活多长时间？ 3
司马徽童子生活多久？   3
张象生活几年？   3
杨欣活了多久？   3
陆凯是男的还是女的？    4
郭攸之是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于王祥  5
梁虔是谁？ 5
介绍曹氏[孙匡妻]  5
孟节是什么样的人？ 5
吴兰有什么背景？  5
庞统法正密谋图杀刘璋在第几章？    6
于禁移军阻止庞德进兵在书哪里？    6
诸葛亮剑阁设埋伏在书哪个位置？  6
孙策来投袁术甚爱之在第几页发生？  6
关羽杀豪强逃难江湖在第第59回第8段发生吗？    6
韩暹杨奉掠民为刘备所杀介绍   7
在从辛宪英大义谏言辛敞出城发生什么？   7
司马懿上方谷绝处逢生退军渭北是什么？ 7
在诸葛亮用计半夜擂鼓惊曹兵发生了哪些事？ 7
糜芳傅士仁杀马忠回蜀有什么历史？   8
朝廷降诏淘汰长吏刘备不安的背景是什么？  8
告诉我曹操起大军亲征荆州的历史。
到底赵云相救刘备投白帝城发生了什么？ 8
马良献策刘备遣将南征四郡在哪里发生？   9
马邈妻子怒斥丈夫不尽心报国在虎林发生吗？ 9
听信陈宫言吕布即刻送女在什么地方发生？ 9
诸葛亮送别刘备在哪个地方发生？ 9
袁绍厚待刘备同居冀州在哪个城市发生？ 9
句安降魏姜维折兵回汉中在哪个地址发生？ 9
在哪里发生马岱军队渡泸水中毒？   9
在发生庞德抬榇出征表决心？ 9
姜维腹背受敌沓中大败的地址  9
司马昭命贾充试探诸葛诞什么时候发生？  10
司马懿料定东吴不助蜀军在193年发生吗？  10
173年发生曹操设计收许褚吗？   10
袁熙等助兵袁绍再战曹操在时间发生？   10
庞德抬榇出征表决心涉及哪些人物？  11
哪些人在马超兵临城下招降刘璋？    11
董卓怒斥吕布不准其进入后堂涉及多少人？   11
几个人参与陈登施计曹军占领小沛？   11
谁参与恋妻妾吕布坐守下邳城？ 11
曹据参与管辂能卜出盒中之物吗？ 11
张武在哪里出生？  1
刘璋在什么地方出生？    1
公孙晃在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在箕谷出生？    1
田豫[魏]出生于哪个城市？    1
刘艾出生于哪个地方？    1
谁效忠势力蜀？ 2
尹赏效忠势力谁？  2
王莽效忠势力董卓吗？ 2
丘本什么时候出生？ 3
赵范198年出生吗？  3  
杨任哪年出生？   3
黄奎什么时候存在？ 3
张肃什么时候存在？ 3
高干什么时候生活？ 3
韩福出生于198年吗？   3
张超[张邈弟]生活多长时间？ 3
庞德生活多久？   3
孙礼生活几年？   3
张特活了多久？   3
管辂舅是男的还是女的？    4
蒋奇是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于张特  5
赵范是谁？ 5
介绍鲁馗  5
赵彦是什么样的人？ 5
胡济有什么背景？  5
听信陈宫言吕布即刻送女在第几章？    6
破徐州曹操大宴诸将在书哪里？    6
诸葛亮送别刘备在书哪个位置？  6
董卓第一次废帝失败在第几页发生？  6
陈泰诈降破羌兵在第第95回第6段发生吗？    6
诸葛亮分兵上邽断天水粮道介绍   7
在袁曹交兵袁尚阵前立功发生什么？   7
司马懿兴师征讨公孙渊是什么？ 7
在接吴书诸葛亮计议出师发生了哪些事？ 7
郑玄求学马融得称赞有什么历史？   8
冯礼酒醉被责怀恨降曹的背景是什么？  8
告诉我取汉中诸葛亮调兵遣将的历史。
到底姜维用离间计使梁绪尹赏献天水城发生了什么？ 8
袁术吐血而亡在哪里发生？   9
诸葛亮剑阁设埋伏在凉州安定郡临泾发生吗？ 9
张绣结连刘表欲图曹操在什么地方发生？ 9
力主抗曹程普等人访周瑜在哪个地方发生？ 9
华歆威逼皇帝下诏助曹丕登位在哪个城市发生？ 9
曹操至前线安排军务在哪个地址发生？ 9
在哪里发生曹操议取下邳城？   9
在发生曹操欲南征被傅幹劝阻？ 9
奉诏书公孙瓒袁绍讲和的地址  9
孙权调军征讨合淝什么时候发生？  10
曹操欲建新殿以避妖魔在199年发生吗？  10
218年发生赵云截江夺阿斗吗？   10
诸葛亮虚攻北原暗取渭滨在时间发生？   10
李傕郭汜写书教张杨杀吕布涉及哪些人物？  11
哪些人在魏军截获陆逊密书？    11
张飞江上扶危主涉及多少人？   11
几个人参与马超复仇血洗历城？   11
谁参与刘备兵入西川秋毫不犯？ 11
轲比能参与乞粮草管亥围困北海城吗？ 11
周胤在哪里出生？  1
蒋舒在什么地方出生？    1
杨仪在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州庐江郡出生？    1
孙资出生于哪个城市？    1
李丰[袁术]出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
阎芝效忠势力谁？  2
郭女王效忠势力起义军吗？ 2
董贵人什么时候出生？ 3
乌获198年出生吗？  3  
许昌哪年出生？   3
全皇后什么时候存在？ 3
蔡邕什么时候存在？ 3
樊建什么时候生活？ 3
羊祜出生于198年吗？   3
常雕生活多长时间？ 3
刘晔生活多久？   3
伏德生活几年？   3
审荣活了多久？   3
张南[魏]是男的还是女的？    4
吕凯[蜀]是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于刘氏[曹爽妻]  5
雷薄是谁？ 5
介绍张纯[东汉]  5
雍闿是什么样的人？ 5
鲁昭公有什么背景？  5
朱隽引得胜师征讨宛城黄巾余党在第几章？    6
曹休战败司马懿急退兵在书哪里？    6
荀彧进献二虎竞食之计在书哪个位置？  6
孙策父丧之后移家曲阿在第几页发生？  6
刘备孔融共议抗曹之策在第第87回第12段发生吗？    6
董卓识破曹操行刺行文抓捕介绍   7
在司马昭引军拒敌徐质大败蜀军发生什么？   7
刘皇叔跃马过檀溪是什么？ 7
在曹真追击中伏损兵折将发生了哪些事？ 7
吕布与袁绍共破张燕于常山有什么历史？   8
陈登萧关骗吕布陈宫自相掩杀的背景是什么？  8
告诉我曹操进爵魏王的历史。
到底曹操为众将解答作战方略发生了什么？ 8
众人推举袁绍为讨伐董卓盟主在哪里发生？   9
苗泽卖主被斩在豫州梁国睢阳发生吗？ 9
袁谭发兵冀州途中得知父亲病亡在什么地方发生？ 9
曹操大破贼兵组建青州兵在哪个地方发生？ 9
关羽埋伏汉津口截退曹军在哪个城市发生？ 9
关羽亲战庞德不分胜负在哪个地址发生？ 9
在哪里发生徐晃领兵劫烧袁绍粮草？   9
在发生刘备庞统醉酒失言？ 9
陆逊举二将为辅的地址  9
刘备水军深入吴境什么时候发生？  10
张辽遇乱不惊擒杀戈定在187年发生吗？  10
215年发生诸葛亮亲战羌兵谋划妙计吗？   10
诸葛瞻因黄皓专权托病不出在时间发生？   10
马岱撤军退回泸水北岸涉及哪些人物？  11
哪些人在袁氏内讧曹操还取冀州？    11
战夷陵甘宁被围涉及多少人？   11
几个人参与吴军兵败军心思变？   11
谁参与曹彰平定代郡乌桓叛乱？ 11
司马钧参与刘备加赵云为虎威将军吗？ 11
杨陵在哪里出生？  1
朱桓在什么地方出生？    1
笮融在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在山东德州市乐陵出生？    1
曹氏[吕布妻]出生于哪个城市？    1
典满出生于哪个地方？    1
谁效忠势力蜀？ 2
明悼皇后效忠势力谁？  2
毌丘俭效忠势力刘表吗？ 2
邓义什么时候出生？ 3
吕范198年出生吗？  3  
王昶哪年出生？   3
山涛什么时候存在？ 3
严畯什么时候存在？ 3
刘协什么时候生活？ 3
张缉出生于198年吗？   3
孙休生活多长时间？ 3
单子春生活多久？   3
司马望生活几年？   3
成何活了多久？   3
越吉是男的还是女的？    4
区星是什么性别？  4
谁是女的？    4
关于孙武  5
刘晙是谁？ 5
介绍许晏  5
沮授是什么样的人？ 5
诸葛瞻有什么背景？  5
起异心李乐暗结贼将在第几章？    6
周瑜强使蒋干居住西山小庵在书哪里？    6
关羽敬重二嫂曹操叹服不已在书哪个位置？  6
李严被刘禅贬为庶民在第几页发生？  6
马腾引兵赴许都在第第89回第5段发生吗？    6
赵咨出使魏国不辱君命介绍   7
在张飞献计分兵劫寨发生什么？   7
郄虑进谗言孔融被杀是什么？ 7
在听闻伐蜀四路皆平孙权赞陆逊神算发生了哪些事？ 7
蒋钦周泰奉将令再追刘备有什么历史？   8
马超梦凶兆的背景是什么？  8
告诉我夏侯楙自幼嗣与夏侯惇为子的历史。
到底韩嵩力劝刘表依附曹操发生了什么？ 8
骂逆贼孙坚拒联姻在哪里发生？   9
司马懿言中蜀军退兵在扬州会稽郡发生吗？ 9
虞翻推荐医者为董袭治伤在什么地方发生？ 9
赵云断后退追兵在哪个地方发生？ 9
王甫建议用赵累替换潘濬在哪个城市发生？ 9
诸葛亮取建威复出祁山在哪个地址发生？ 9
在哪里发生建宁太守雍闿结连孟获造反？   9
在发生袁绍暗通王允以图董卓？ 9
闻郝昭病重孔明授计的地址  9
孙策诈死攻陷秣陵什么时候发生？  10
关羽单刀赴会在189年发生吗？  10
前221年发生审配怒杀辛毗全家吗？   10
巩志射杀金旋献武陵在时间发生？   10
诸葛亮与孟达的回书被司马懿截获涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛亮派将众人疑惑不定？    11
黄权力阻刘备进川刘璋不纳涉及多少人？   11
几个人参与刘晔霹雳车破袁绍弓箭手？   11
谁参与马腾离开许都回凉州？ 11
祖茂参与严颜坚守不与张飞交战吗？ 11
曹据在哪里出生？  1
刘豹[匈奴]在什么地方出生？    1
韩[荀-大]在安徽徐州市沛县出生吗？    1
谁在扬州吴郡出生？    1
刘磐出生于哪个城市？    1
庞德公出生于哪个地方？    1
谁效忠势力袁绍？ 2
黄权效忠势力谁？  2
阳虎效忠势力袁绍吗？ 2
赵彦什么时候出生？ 3
孔昱198年出生吗？  3  
杨奉哪年出生？   3
李崇什么时候存在？ 3
曹遵什么时候存在？ 3
刘安什么时候生活？ 3
王观出生于198年吗？   3
李歆生活多长时间？ 3
胡邈生活多久？   3
夏侯婴生活几年？   3
周群活了多久？   3
胡渊是男的还是女的？    4
田氏是什么性别？  4
谁是男的？    4
关于窦武  5
司马懿是谁？ 5
介绍许褚  5
诸葛亮童子是什么样的人？ 5
文虎有什么背景？  5
郭淮献计求救于西羌在第几章？    6
众谋士主降唯鲁肃支持孙权抗曹在书哪里？    6
孙夫人愿随刘备同回荆州在书哪个位置？  6
刘备助青州龚景初战不胜在第几页发生？  6
听术士言孙皓欲取天下在第第44回第9段发生吗？    6
现祥瑞众官上奏请献帝禅位介绍   7
在南皮决战袁谭被杀发生什么？   7
孙策太史慈阵前斗嘴是什么？ 7
在破黄巾有功朝廷封赏诸将发生了哪些事？ 7
贾诩扶持朝政有起色有什么历史？   8
关羽托梦刘备请求复仇的背景是什么？  8
告诉我捉宋忠刘备得知刘琮降曹的历史。
到底谋刘备蔡瑁策划襄阳会发生了什么？ 8
司马徽拜访刘备再荐名士在哪里发生？   9
鲁肃叮嘱诸葛亮不可实言曹操军力在徐州发生吗？ 9
司马懿举将抗蜀在什么地方发生？ 9
刘备二顾茅庐路遇黄承彦在哪个地方发生？ 9
曹操觐见献帝受重托在哪个城市发生？ 9
马岱不敌张飞在哪个地址发生？ 9
在哪里发生诸葛亮灵柩回成都朝廷处理后事？   9
在发生严颜欲起兵迎击刘备？ 9
诱马遵诸葛亮再用调虎离山计的地址  9
救夷陵周瑜大败曹军什么时候发生？  10
董卓擢用名流在225年发生吗？  10
250年发生魏延杨仪反目相向吗？   10
董太后集团覆灭在时间发生？   10
两军阵前换战俘黄忠箭射夏侯尚涉及哪些人物？  11
哪些人在诸葛瑾叹息其子诸葛恪不保家？    11
崔谅走投无路投降诸葛亮涉及多少人？   11
几个人参与战磐河赵云搭救公孙瓒？   11
谁参与为求睦曹操联姻孙策？ 11
刘劭参与刘备诚请刘巴黄权出仕吗？ 11
